三元组：
(中成药:乳康丸, 包含, 中药材:牡蛎)
(中成药:乳康丸, 包含, 中药材:乳香)
(中成药:乳康丸, 包含, 中药材:瓜蒌)
(中成药:乳康丸, 包含, 中药材:海藻)
(中成药:乳康丸, 包含, 中药材:黄芪)
(中成药:乳康丸, 包含, 中药材:没药)
(中成药:乳康丸, 包含, 中药材:天冬)
(中成药:乳康丸, 包含, 中药材:夏枯草)
(中成药:乳康丸, 包含, 中药材:三棱)
(中成药:乳康丸, 包含, 中药材:玄参)
(中成药:乳康丸, 包含, 中药材:白术)
(中成药:乳康丸, 包含, 中药材:浙贝母)
(中成药:乳康丸, 包含, 中药材:莪术)
(中成药:乳康丸, 包含, 中药材:丹参)
(中成药:乳康丸, 包含, 中药材:鸡内金)
(中成药:乳康丸, 具有, 功效:疏肝解郁)
(中成药:乳康丸, 具有, 功效:理气止痛)
(中成药:乳康丸, 具有, 功效:活血破瘀)
(中成药:乳康丸, 具有, 功效:消积化痰)
(中成药:乳康丸, 具有, 功效:软坚散结)
(中成药:乳康丸, 具有, 功效:补气健脾)
(中成药:乳康丸, 治疗, 疾病:乳腺增生病)
(中成药:乳康丸, 慎用, 人群:孕妇)
(中成药:乳康丸, 禁用, 人群:孕期的前三个月内)
(中成药:乳康丸, 导致, 不良反应:食欲减退)

原文列表：
药物名称：乳康丸 | 主要成分：牡蛎、乳香、瓜蒌、海藻、黄芪、没药、天冬、夏枯草、三棱、玄参、白术、浙贝母、莪术、丹参、鸡内金 | 疾病：乳腺增生病 | 适应症：乳腺增生病 | 主要功效：疏肝解郁、理气止痛、活血破瘀、消积化痰、软坚散结、补气健脾 | 用法用量：口服，一次10-15丸（规格1），一次6-9丸（规格2），一日两次，饭后服用，20天为一个疗程；间隔5-7天，继续第二个疗程，亦可连续用药。 | 禁忌：孕妇慎服，孕期的前三个月内禁服。 | 注意事项：女性患者宜于月经来潮前10-15日开始服用。经期停药。 | 不良反应：食欲减退