三元组：
(中成药:健脾生血片, 包含, 中药材:党参)
(中成药:健脾生血片, 包含, 中药材:茯苓)
(中成药:健脾生血片, 包含, 中药材:炒白术)
(中成药:健脾生血片, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:健脾生血片, 包含, 中药材:黄芪)
(中成药:健脾生血片, 包含, 中药材:山药)
(中成药:健脾生血片, 包含, 中药材:炒鸡内金)
(中成药:健脾生血片, 包含, 中药材:醋龟甲)
(中成药:健脾生血片, 包含, 中药材:山麦冬)
(中成药:健脾生血片, 包含, 中药材:醋南五味子)
(中成药:健脾生血片, 包含, 中药材:龙骨)
(中成药:健脾生血片, 包含, 中药材:煅牡蛎)
(中成药:健脾生血片, 包含, 中药材:大枣)
(中成药:健脾生血片, 具有, 功效:健脾和胃)
(中成药:健脾生血片, 具有, 功效:养血安神)
(中成药:健脾生血片, 治疗, 症状:食少)
(中成药:健脾生血片, 治疗, 症状:纳呆)
(中成药:健脾生血片, 治疗, 症状:脘腹胀闷)
(中成药:健脾生血片, 治疗, 症状:大便不调)
(中成药:健脾生血片, 治疗, 症状:烦躁)
(中成药:健脾生血片, 治疗, 症状:多汗)
(中成药:健脾生血片, 治疗, 症状:倦怠)
(中成药:健脾生血片, 治疗, 症状:乏力)
(中成药:健脾生血片, 治疗, 症状:面色萎黄)
(中成药:健脾生血片, 治疗, 症状:面色㿠白)
(中成药:健脾生血片, 治疗, 体征:舌体胖)
(中成药:健脾生血片, 治疗, 体征:舌质淡)
(中成药:健脾生血片, 治疗, 体征:舌苔薄白)
(中成药:健脾生血片, 治疗, 体征:脉细弱)
(中成药:健脾生血片, 治疗, 疾病:缺铁性贫血)
(中成药:健脾生血片, 治疗, 证候:心脾两虚)
(中成药:健脾生血片, 治疗, 证候:脾胃虚弱)
(中成药:健脾生血片, 治疗, 证候:血虚证)
(中成药:健脾生血片, 导致, 不良反应:黑便)
(中成药:健脾生血片, 导致, 不良反应:疼痛)
(中成药:健脾生血片, 导致, 不良反应:便秘)
(中成药:健脾生血片, 导致, 不良反应:食欲减退)
(中成药:健脾生血片, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:健脾生血片, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:健脾生血片, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:健脾生血片, 禁用, 人群:非缺铁性贫血患者)
(中成药:健脾生血片, 禁用, 人群:地中海贫血患者)
(中成药:健脾生血片, 禁用, 人群:感冒患者)
(中成药:健脾生血片, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:健脾生血片, 慎用, 人群:酒精中毒患者)
(中成药:健脾生血片, 慎用, 人群:肝炎患者)
(中成药:健脾生血片, 慎用, 人群:急性感染患者)
(中成药:健脾生血片, 慎用, 人群:肠道炎症患者)
(中成药:健脾生血片, 慎用, 人群:胰腺炎患者)
(中成药:健脾生血片, 慎用, 人群:胃溃疡患者)
(中成药:健脾生血片, 慎用, 人群:十二指肠溃疡患者)
(中成药:健脾生血片, 慎用, 人群:溃疡性肠炎患者)
(中成药:健脾生血片, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:健脾生血片, 医嘱使用, 人群:高血压严重患者)
(中成药:健脾生血片, 医嘱使用, 人群:心脏病严重患者)
(中成药:健脾生血片, 医嘱使用, 人群:肝病严重患者)
(中成药:健脾生血片, 医嘱使用, 人群:肾病严重患者)
(中成药:健脾生血片, 医嘱使用, 人群:慢性病严重患者)
(中成药:健脾生血片, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:健脾生血片, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:健脾生血片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:茶)
(中成药:健脾生血片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:健脾生血片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:含鞣酸类药物)
(症状:食少, 辨证, 证候:心脾两虚)
(症状:食少, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:食少, 辨证, 证候:血虚证)
(症状:纳呆, 辨证, 证候:心脾两虚)
(症状:纳呆, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:纳呆, 辨证, 证候:血虚证)
(症状:脘腹胀闷, 辨证, 证候:心脾两虚)
(症状:脘腹胀闷, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:脘腹胀闷, 辨证, 证候:血虚证)
(症状:大便不调, 辨证, 证候:心脾两虚)
(症状:大便不调, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:大便不调, 辨证, 证候:血虚证)
(症状:烦躁, 辨证, 证候:心脾两虚)
(症状:烦躁, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:烦躁, 辨证, 证候:血虚证)
(症状:多汗, 辨证, 证候:心脾两虚)
(症状:多汗, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:多汗, 辨证, 证候:血虚证)
(症状:倦怠, 辨证, 证候:心脾两虚)
(症状:倦怠, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:倦怠, 辨证, 证候:血虚证)
(症状:乏力, 辨证, 证候:心脾两虚)
(症状:乏力, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:乏力, 辨证, 证候:血虚证)
(症状:面色萎黄, 辨证, 证候:心脾两虚)
(症状:面色萎黄, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:面色萎黄, 辨证, 证候:血虚证)
(症状:面色㿠白, 辨证, 证候:心脾两虚)
(症状:面色㿠白, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:面色㿠白, 辨证, 证候:血虚证)
(体征:舌体胖, 辨证, 证候:心脾两虚)
(体征:舌体胖, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(体征:舌体胖, 辨证, 证候:血虚证)
(体征:舌质淡, 辨证, 证候:心脾两虚)
(体征:舌质淡, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(体征:舌质淡, 辨证, 证候:血虚证)
(体征:舌苔薄白, 辨证, 证候:心脾两虚)
(体征:舌苔薄白, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(体征:舌苔薄白, 辨证, 证候:血虚证)
(体征:脉细弱, 辨证, 证候:心脾两虚)
(体征:脉细弱, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(体征:脉细弱, 辨证, 证候:血虚证)
(疾病:缺铁性贫血, 疾病-证候, 证候:心脾两虚)
(疾病:缺铁性贫血, 疾病-证候, 证候:脾胃虚弱)
(疾病:缺铁性贫血, 疾病-证候, 证候:血虚证)

原文列表：
药物名称：健脾生血片 | 主要成分：党参、茯苓、炒白术、甘草、黄芪、山药、炒鸡内金、醋龟甲、山麦冬、醋南五味子、龙骨、煅牡蛎、大枣 | 症状：食少，纳呆，脘腹胀闷，大便不调，烦躁，多汗，倦怠，乏力，面色萎黄，面色㿠白 | 体征：舌体胖，舌质淡，舌苔薄白，脉细弱 | 疾病：缺铁性贫血 | 证候：心脾两虚 | 适应症：脾胃虚弱、心脾两虚、血虚证，症见面色萎黄，面色㿠白，食少，纳呆，脘腹胀闷，大便不调，烦躁，多汗，倦怠，乏力、舌体胖，舌质淡，舌苔薄白，脉细弱；缺铁性贫血见上述证候者 | 主要功效：健脾和胃、养血安神 | 用法用量：饭后口服，一岁以内一次0.5片；一至三岁一次1片；三至五岁一次1.5片；五至十二岁一次2片；成人一次3片；一日3次，或遵医嘱，四周为一疗程。 | 禁忌：非缺铁性贫血患者（如地中海贫血患者）禁用。 | 禁忌项：1、忌茶，忌油腻食物。2、感冒患者不宜服用。3、勿与含鞣酸类药物合用。4、本品含硫酸亚铁。下列情况慎用：酒精中毒患者、肝炎患者、急性感染患者、肠道炎症患者、胰腺炎患者、胃溃疡患者、十二指肠溃疡患者、溃疡性肠炎患者。5、高血压严重患者、心脏病严重患者、肝病严重患者、肾病严重患者、慢性病严重患者应在医师指导下服用。6、按照用法用量服用，孕妇及哺乳期妇女应在医师指导下服用。7、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、本品含硫酸亚铁。2、按照用法用量服用。3、服药2周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：黑便, 疼痛, 便秘, 食欲减退, 恶心, 呕吐, 腹泻