三元组：
(中成药:元胡止痛片, 包含, 中药材:延胡索(醋))
(中成药:元胡止痛片, 包含, 中药材:白芷)
(中成药:元胡止痛片, 具有, 功效:理气)
(中成药:元胡止痛片, 具有, 功效:活血)
(中成药:元胡止痛片, 具有, 功效:止痛)
(中成药:元胡止痛片, 治疗, 症状:胃痛)
(中成药:元胡止痛片, 治疗, 症状:胁痛)
(中成药:元胡止痛片, 治疗, 症状:头痛)
(中成药:元胡止痛片, 治疗, 症状:痛经)
(中成药:元胡止痛片, 治疗, 证候:气滞血瘀)
(中成药:元胡止痛片, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:元胡止痛片, 禁用, 人群:严重肝功能不全者)
(中成药:元胡止痛片, 禁用, 人群:严重肾功能不全者)
(中成药:元胡止痛片, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:元胡止痛片, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:元胡止痛片, 禁用, 人群:虚证痛经者)
(中成药:元胡止痛片, 禁用, 人群:经期小腹隐痛喜按者)
(中成药:元胡止痛片, 禁用, 人群:经后小腹隐痛喜按者)
(中成药:元胡止痛片, 禁用, 人群:月经质稀者)
(中成药:元胡止痛片, 禁用, 人群:月经色淡者)
(中成药:元胡止痛片, 禁用, 人群:头晕目花者)
(中成药:元胡止痛片, 禁用, 人群:心悸气短者)
(中成药:元胡止痛片, 慎用, 人群:肝功能不全者)
(中成药:元胡止痛片, 慎用, 人群:肾功能不全者)
(中成药:元胡止痛片, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:元胡止痛片, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:元胡止痛片, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:元胡止痛片, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:元胡止痛片, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:元胡止痛片, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:元胡止痛片, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:元胡止痛片, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:元胡止痛片, 医嘱使用, 人群:出血倾向患者)
(中成药:元胡止痛片, 医嘱使用, 人群:抗凝治疗患者)
(中成药:元胡止痛片, 医嘱使用, 人群:抗血小板治疗患者)
(中成药:元胡止痛片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:元胡止痛片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:元胡止痛片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:元胡止痛片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:元胡止痛片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:其他非甾体类镇痛药)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:嗳气)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:潮红)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:红斑)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:荨麻疹)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:多汗)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:嗜睡)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:失眠)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:胸部不适)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:虚弱)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:发热)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:呼吸困难)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:肝功能异常)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:过敏性休克)
(中成药:元胡止痛片, 导致, 不良反应:眼充血)
(症状:胃痛, 辨证, 证候:气滞血瘀)
(症状:胁痛, 辨证, 证候:气滞血瘀)
(症状:头痛, 辨证, 证候:气滞血瘀)
(症状:痛经, 辨证, 证候:气滞血瘀)

原文列表：
药物名称：元胡止痛片 | 主要成分：延胡索(醋)、白芷 | 症状：胃痛，胁痛，头痛，痛经 | 证候：气滞血瘀 | 适应症：气滞血瘀所致的胃痛、胁痛、头痛、痛经 | 主要功效：理气、活血、止痛 | 用法用量：口服，一次4-6片，一日3次，或遵医嘱。 | 禁忌：1、孕妇忌服。2、严重肝功能不全者、严重肾功能不全者禁用。3、对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、饮食宜清淡，忌酒及辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、本品不宜用于虚证痛经者，其表现为经期小腹隐痛喜按者、经后小腹隐痛喜按者，月经质稀者、月经色淡者，伴有头晕目花者，心悸气短者等。3、高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者等患者应当在医师指导下服用。4、哺乳期妇女、年老体弱者应当在医师指导下服用。5、肝功能不全者、肾功能不全者慎用。6、使用本品时不宜再合并用其他非甾体类镇痛药。7、对于出血倾向患者或抗凝治疗患者、抗血小板治疗患者，在医生指导下使用。8、过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、忌愤怒、忧郁，保持心情舒畅。2、按照用法用量服用，不建议长期服用。服药中如出现皮疹，胸闷，憋气等过敏症状，或者其他严重不良反应，应当立即停药并就医。3、重度痛经者或服药后痛经不减轻，应当去医院就诊。4、痛经并伴有其他妇科疾病者，应当去医院就诊。5、肝肾功能不全者慎用；确需使用，应当在医生指导下使用并定期进行肝肾功能监测。6、使用本品时不宜再合并用其他非甾体类镇痛药，如确需使用，应当加强监测。7、对于有出血倾向或使用抗凝、抗血小板患者，在医生指导下使用，并注意监测。8、服药3天症状无缓解，应当去医院就诊。9、目前尚无儿童用药的临床证据。10、本品性状发生改变时禁止使用。11、请将本品放在儿童不能接触的地方。12、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：恶心, 呕吐, 口干, 腹痛, 腹泻, 腹胀, 腹部不适, 嗳气, 皮疹, 瘙痒, 潮红, 红斑, 荨麻疹, 多汗, 头晕, 头痛, 嗜睡, 失眠, 胸部不适, 虚弱, 发热, 心悸, 呼吸困难, 药物性超敏反应, 肝功能异常, 过敏性休克, 眼充血