三元组：
(中成药:坤净栓, 包含, 中药材:柴胡)
(中成药:坤净栓, 包含, 中药材:火绒草)
(中成药:坤净栓, 具有, 功效:清热燥湿)
(中成药:坤净栓, 具有, 功效:去腐生肌)
(中成药:坤净栓, 治疗, 症状:赤白带下)
(中成药:坤净栓, 治疗, 症状:带下量多)
(中成药:坤净栓, 治疗, 症状:带下气臭)
(中成药:坤净栓, 治疗, 疾病:带下病)
(中成药:坤净栓, 治疗, 证候:湿热下注)
(中成药:坤净栓, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:坤净栓, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:坤净栓, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:坤净栓, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:坤净栓, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:坤净栓, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:坤净栓, 导致, 不良反应:发热)
(中成药:坤净栓, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:坤净栓, 导致, 不良反应:肛门瘙痒)
(中成药:坤净栓, 导致, 不良反应:哮喘)
(中成药:坤净栓, 导致, 不良反应:直立性低血压)
(中成药:坤净栓, 导致, 不良反应:低血糖)
(中成药:坤净栓, 导致, 不良反应:肺浸润)
(中成药:坤净栓, 导致, 不良反应:溶血性贫血)
(中成药:坤净栓, 导致, 不良反应:黄疸)
(中成药:坤净栓, 导致, 不良反应:多发神经病)
(疾病:带下病, 疾病-证候, 证候:湿热下注)
(症状:赤白带下, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:赤白带下, 辨病, 疾病:带下病)
(症状:带下量多, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:带下量多, 辨病, 疾病:带下病)
(症状:带下气臭, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:带下气臭, 辨病, 疾病:带下病)

原文列表：
药物名称：坤净栓 | 主要成分：柴胡、火绒草 | 症状：赤白带下，带下量多，带下气臭 | 疾病：带下病 | 证候：湿热下注 | 适应症：湿热下注所致的带下病，症见赤白带下、带下量多、带下气臭 | 主要功效：清热燥湿、去腐生肌 | 用法用量：阴道给药，一日1次，连用5-7日为一疗程。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：经查本品有如下禁忌：对本品过敏者禁用。 | 注意事项：1、由于本品为栓剂，易受热变软，请按说明书要求贮藏，即室温不超过20℃贮藏。2、本品在常温下如遇受热变软情况，剪开前请放入冰箱冷藏中冷却后，再打开使用。3、本品含呋喃唑酮。 | 不良反应：恶心, 呕吐, 腹泻, 头痛, 头晕, 发热, 皮疹, 肛门瘙痒, 哮喘, 直立性低血压, 低血糖, 肺浸润, 溶血性贫血, 黄疸, 多发神经病