三元组：
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 包含, 中药材:黑种草子)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 包含, 中药材:桃仁)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 包含, 中药材:石榴子)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 具有, 功效:育发)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 具有, 功效:润发)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 具有, 功效:固发)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 治疗, 疾病:斑秃)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 治疗, 疾病:脂溢性脱发)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 治疗, 疾病:脱发)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 治疗, 疾病:秃发)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 禁用, 人群:酒精过敏者)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:复方斯亚旦生发酊, 导致, 不良反应:口干)

原文列表：
药物名称：复方斯亚旦生发酊 | 主要成分：黑种草子、桃仁、石榴子 | 疾病：斑秃，脂溢性脱发，脱发，秃发 | 适应症：秃发，斑秃，脂溢性脱发及其它不明原因的脱发 | 主要功效：育发、润发、固发 | 用法用量：外用，清洁患部，按摩2-3分钟，喷涂适量，一日3次 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、忌辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、儿童、孕妇、哺乳期妇女及年老体弱者应在医师指导下使用。3、对本品过敏者、酒精过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、本品为外用药，禁止内服。2、用毕洗手，切勿接触眼睛、口腔等黏膜处。皮肤破溃处禁用。3、避免情志不畅，思虑过度，烦劳过度。4、用药后皮肤过敏者应停止使用，症状严重者应去医院就诊。5、用药4周症状无缓解，应去医院就诊。5、本品性状发生改变时禁止使用。6、儿童必须在成人监护下使用。7、请将本品放在儿童不能接触的地方。8、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：口干