三元组：
(中成药:如意金黄散, 具有, 功效:清热解毒)
(中成药:如意金黄散, 具有, 功效:消肿止痛)
(中成药:如意金黄散, 包含, 中药材:姜黄)
(中成药:如意金黄散, 包含, 中药材:大黄)
(中成药:如意金黄散, 包含, 中药材:黄柏)
(中成药:如意金黄散, 包含, 中药材:苍术)
(中成药:如意金黄散, 包含, 中药材:厚朴)
(中成药:如意金黄散, 包含, 中药材:陈皮)
(中成药:如意金黄散, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:如意金黄散, 包含, 中药材:生天南星)
(中成药:如意金黄散, 包含, 中药材:白芷)
(中成药:如意金黄散, 包含, 中药材:天花粉)
(中成药:如意金黄散, 治疗, 症状:肌肤红)
(中成药:如意金黄散, 治疗, 症状:肌肤肿)
(中成药:如意金黄散, 治疗, 症状:肌肤热)
(中成药:如意金黄散, 治疗, 症状:肌肤痛)
(中成药:如意金黄散, 治疗, 疾病:疮疖)
(中成药:如意金黄散, 治疗, 疾病:跌打损伤)
(中成药:如意金黄散, 治疗, 证候:热毒瘀滞)
(中成药:如意金黄散, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:如意金黄散, 禁用, 人群:婴幼儿)
(中成药:如意金黄散, 禁用, 人群:皮肤破溃者)
(中成药:如意金黄散, 禁用, 人群:皮损者)
(中成药:如意金黄散, 禁用, 人群:感染处者)
(中成药:如意金黄散, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:如意金黄散, 禁用, 人群:所含成份过敏者（包括辅料）)
(中成药:如意金黄散, 慎用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:如意金黄散, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:如意金黄散, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:如意金黄散, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:如意金黄散, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:如意金黄散, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:如意金黄散, 用药期间禁用, 用药禁忌项:刺激性食物)
(中成药:如意金黄散, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:如意金黄散, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:如意金黄散, 导致, 不良反应:复杂性局部疼痛综合征)
(中成药:如意金黄散, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(症状:肌肤红, 辨证, 证候:热毒瘀滞)
(症状:肌肤肿, 辨证, 证候:热毒瘀滞)
(症状:肌肤热, 辨证, 证候:热毒瘀滞)
(症状:肌肤痛, 辨证, 证候:热毒瘀滞)
(症状:肌肤红, 辨病, 疾病:疮疖)
(症状:肌肤肿, 辨病, 疾病:疮疖)
(症状:肌肤热, 辨病, 疾病:疮疖)
(症状:肌肤痛, 辨病, 疾病:疮疖)
(疾病:疮疖, 疾病-证候, 证候:热毒瘀滞)

原文列表：
药物名称：如意金黄散 | 主要成分：姜黄、大黄、黄柏、苍术、厚朴、陈皮、甘草、生天南星、白芷、天花粉 | 症状：肌肤红，肌肤肿，肌肤热，肌肤痛 | 疾病：疮疖，跌打损伤 | 证候：热毒瘀滞 | 适应症：热毒瘀滞肌肤所致疮疖肿痛，症见肌肤红、肌肤肿、肌肤热、肌肤痛，亦可用于跌打损伤 | 主要功效：清热解毒、消肿止痛 | 用法用量：外用，红肿，烦热，疼痛，用清茶调敷；漫肿无头，用醋或葱酒调敷；亦可用植物油或蜂蜜调敷；一日数次。 | 禁忌：1、孕妇禁用。2、婴幼儿禁用。3、皮肤破溃、皮损或感染处禁用。4、对本品过敏者、所含成份过敏者（包括辅料）禁用。 | 禁忌项：1、忌食辛辣食物、刺激性食物。2、糖尿病患者慎用，以防止使用不当引起皮肤损伤。3、儿童、哺乳期妇女、年老体弱者应在医师指导下使用。4、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、本品为外用药，禁止内服。2、切勿接触眼睛、口腔等黏膜处，使用后即洗手。3、皮肤破溃、皮损或感染处禁用。4、疮疖较重或局部变软化脓或已破溃者应去医院就诊。5、全身高热者应去医院就诊。6、本品含生天南星，不宜长期或大面积使用。自行用药宜在7天以内，如用药超过7天，应向医师咨询。7、用药后局部皮肤如出现瘙痒、刺痛、皮疹时，应停止使用，症状严重者应及时就医。如出现皮肤以外的全身不适，应立即停用，严重者应及时就医。8、用药3天症状无缓解，应去医院就诊。9、本品性状发生改变时禁止使用。10、儿童必须在成人监护下使用。11、请将本品放在儿童不能接触的地方。12、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：皮疹, 瘙痒, 复杂性局部疼痛综合征, 药物性超敏反应