三元组：
(中成药:妇炎灵泡腾片, 包含, 中药材:紫珠叶)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 包含, 中药材:樟脑)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 包含, 中药材:百部)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 包含, 中药材:仙鹤草)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 包含, 中药材:冰片)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 包含, 中药材:苦参)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 包含, 中药材:白矾)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 包含, 中药材:蛇床子)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 具有, 功效:清热燥湿)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 具有, 功效:杀虫止痒)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 治疗, 症状:阴道瘙痒)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 治疗, 症状:阴道灼痛)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 治疗, 症状:带下)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 治疗, 疾病:霉菌性阴道炎)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 治疗, 疾病:滴虫性阴道炎)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 治疗, 证候:湿热下注)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 禁用, 人群:未婚妇女)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 禁用, 人群:经期妇女)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 禁用, 人群:妊娠期妇女)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 禁用, 人群:阴道局部破损者)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 禁用, 人群:外阴白色病变患者)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 禁用, 人群:糖尿病所致瘙痒患者)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 医嘱使用, 人群:绝经后患者)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 导致, 不良反应:烧灼感)
(中成药:妇炎灵泡腾片, 导致, 不良反应:疼痛)
(症状:阴道瘙痒, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:阴道灼痛, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:带下, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:阴道瘙痒, 辨病, 疾病:霉菌性阴道炎)
(症状:阴道瘙痒, 辨病, 疾病:滴虫性阴道炎)
(症状:阴道灼痛, 辨病, 疾病:霉菌性阴道炎)
(症状:阴道灼痛, 辨病, 疾病:滴虫性阴道炎)
(症状:带下, 辨病, 疾病:霉菌性阴道炎)
(症状:带下, 辨病, 疾病:滴虫性阴道炎)
(疾病:霉菌性阴道炎, 疾病-证候, 证候:湿热下注)
(疾病:滴虫性阴道炎, 疾病-证候, 证候:湿热下注)

原文列表：
药物名称：妇炎灵泡腾片 | 主要成分：紫珠叶、樟脑、百部、仙鹤草、冰片、苦参、白矾、蛇床子 | 症状：阴道瘙痒，阴道灼痛，带下 | 疾病：霉菌性阴道炎，滴虫性阴道炎 | 证候：湿热下注 | 适应症：湿热下注引起的阴道瘙痒阴道灼痛、带下，以及霉菌性阴道炎，滴虫性阴道炎见上述证候者 | 主要功效：清热燥湿、杀虫止痒 | 用法用量：外用，一次2片，一日1次，睡前洗净双手及阴部，取本品置阴道前后各1片。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、忌辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、未婚妇女不宜使用；经期妇女、妊娠期妇女、阴道局部破损者不宜使用。3、哺乳期妇女、绝经后患者，应在医师指导下使用。4、外阴白色病变患者、糖尿病所致瘙痒患者不宜使用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、本品为阴道给药，禁止内服。2、治疗期间忌房事，配偶如有感染应同时治疗。3、带下伴血性分泌物，或伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。4、用药部位如有烧灼感等不适时应停药，严重者应去医院就诊。5、注意卫生，防止重复感染。用药前应先用温开水清洗外阴；给药时应洗净双手或戴指套或手套。6、建议采用仰卧位。将药品两粒分两次塞入阴道深处至少中指深度。7、用药7天症状无缓解，应去医院就诊。8、本品性状发生改变时禁止使用。9、请将本品放在儿童不能接触的地方。10、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：烧灼感, 疼痛