三元组：
(中成药:小儿热速清口服液, 包含, 中药材:柴胡)
(中成药:小儿热速清口服液, 包含, 中药材:黄芩)
(中成药:小儿热速清口服液, 包含, 中药材:板蓝根)
(中成药:小儿热速清口服液, 包含, 中药材:葛根)
(中成药:小儿热速清口服液, 包含, 中药材:金银花)
(中成药:小儿热速清口服液, 包含, 中药材:水牛角)
(中成药:小儿热速清口服液, 包含, 中药材:连翘)
(中成药:小儿热速清口服液, 包含, 中药材:大黄)
(中成药:小儿热速清口服液, 具有, 功效:清热解毒)
(中成药:小儿热速清口服液, 具有, 功效:泻火利咽)
(中成药:小儿热速清口服液, 治疗, 证候:外感风热)
(中成药:小儿热速清口服液, 治疗, 疾病:感冒)
(中成药:小儿热速清口服液, 治疗, 症状:发热)
(中成药:小儿热速清口服液, 治疗, 症状:头痛)
(中成药:小儿热速清口服液, 治疗, 症状:咽喉肿痛)
(中成药:小儿热速清口服液, 治疗, 症状:鼻塞)
(中成药:小儿热速清口服液, 治疗, 症状:流涕)
(中成药:小儿热速清口服液, 治疗, 症状:咳嗽)
(中成药:小儿热速清口服液, 治疗, 症状:大便干结)
(中成药:小儿热速清口服液, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:小儿热速清口服液, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:小儿热速清口服液, 禁用, 人群:风寒感冒者)
(中成药:小儿热速清口服液, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:小儿热速清口服液, 医嘱使用, 人群:婴儿)
(中成药:小儿热速清口服液, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:小儿热速清口服液, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:小儿热速清口服液, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:小儿热速清口服液, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:小儿热速清口服液, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:小儿热速清口服液, 医嘱使用, 人群:慢性病患者)
(中成药:小儿热速清口服液, 医嘱使用, 人群:脾虚易腹泻者)
(中成药:小儿热速清口服液, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:小儿热速清口服液, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:小儿热速清口服液, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:小儿热速清口服液, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:小儿热速清口服液, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:小儿热速清口服液, 导致, 不良反应:皮疹)
(症状:发热, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:发热, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:头痛, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:头痛, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:咽喉肿痛, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:咽喉肿痛, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:鼻塞, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:鼻塞, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:流涕, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:流涕, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:咳嗽, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:咳嗽, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:大便干结, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:大便干结, 辨病, 疾病:感冒)
(疾病:感冒, 疾病-证候, 证候:外感风热)

原文列表：
药物名称：小儿热速清口服液 | 主要成分：柴胡、黄芩、板蓝根、葛根、金银花、水牛角、连翘、大黄 | 症状：发热，头痛，咽喉肿痛，鼻塞，流涕，咳嗽，大便干结 | 疾病：感冒 | 证候：外感风热 | 适应症：小儿外感风热所致的感冒，症见发热、头痛、咽喉肿痛、鼻塞、流涕、咳嗽、大便干结 | 主要功效：清热解毒、泻火利咽 | 用法用量：口服，一岁以内一次2.5-5ml；一岁至三岁一次5-10ml；三岁至七岁一次10-15ml；七岁至十二岁一次15-20ml，一日3-4次。 | 禁忌：1、对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。2、风寒感冒者禁用。 | 禁忌项：1、婴儿应在医师指导下服用。2、高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者、慢性病患者应在医师指导下服用。3、脾虚易腹泻者应在医师指导下服用。4、对本品过敏者、所含成份过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、发烧体温超过38.5℃的患者，应去医院就诊。2、严格按用法用量服用，本品不宜长期服用。3、如病情较重或服药24小时后疗效不明显者应及时去医院就诊。 | 不良反应：恶心, 呕吐, 腹痛, 腹泻, 瘙痒, 皮疹