三元组：
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 包含, 中药材:麻黄)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 包含, 中药材:苦杏仁)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 包含, 中药材:石膏)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 包含, 中药材:金银花)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 包含, 中药材:连翘)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 包含, 中药材:知母)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 包含, 中药材:黄芩)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 包含, 中药材:板蓝根)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 包含, 中药材:麦冬)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 包含, 中药材:鱼腥草)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 具有, 功效:清热解毒)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 具有, 功效:宣肺化痰)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 治疗, 症状:发热)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 治疗, 症状:汗出)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 治疗, 症状:恶风)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 治疗, 症状:恶寒)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 治疗, 症状:咳嗽)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 治疗, 症状:痰黄)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 治疗, 症状:喘息)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 治疗, 症状:口干)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 治疗, 症状:口渴)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 治疗, 证候:风热犯肺)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 禁用, 人群:风寒闭肺者)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 禁用, 人群:内伤久咳者)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 慎用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 慎用, 人群:高血压患者)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 慎用, 人群:心脏病患者)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 慎用, 人群:运动员)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 医嘱使用, 人群:脾虚易腹泻者)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 导致, 不良反应:潮红)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 导致, 不良反应:食欲减退)
(中成药:小儿肺热咳喘口服液, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(症状:发热, 辨证, 证候:风热犯肺)
(症状:汗出, 辨证, 证候:风热犯肺)
(症状:恶风, 辨证, 证候:风热犯肺)
(症状:恶寒, 辨证, 证候:风热犯肺)
(症状:咳嗽, 辨证, 证候:风热犯肺)
(症状:痰黄, 辨证, 证候:风热犯肺)
(症状:喘息, 辨证, 证候:风热犯肺)
(症状:口干, 辨证, 证候:风热犯肺)
(症状:口渴, 辨证, 证候:风热犯肺)

原文列表：
药物名称：小儿肺热咳喘口服液 | 主要成分：麻黄、苦杏仁、石膏、甘草、金银花、连翘、知母、黄芩、板蓝根、麦冬、鱼腥草 | 症状：发热，汗出，恶风，恶寒，咳嗽，痰黄，喘息，口干，口渴 | 证候：风热犯肺 | 适应症：热邪犯于肺卫所致发热、汗出、恶风、恶寒、咳嗽痰黄、喘息、口干、口渴 | 主要功效：清热解毒、宣肺化痰 | 用法用量：口服，一至三岁一次10ml，一日3次；四至七岁一次10ml，一日4次；八至十二岁一次20ml，一日3次，或遵医嘱。 | 禁忌：1、对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。2、风寒闭肺者、内伤久咳者不适用。3、若辅料中含有蔗糖，则糖尿病患者慎用。 | 禁忌项：1、忌辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。3、高血压患者、心脏病患者慎用。4、脾虚易腹泻者应在医师指导下服用。5、运动员慎用。6、过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、发热体温超过38.5℃的患者，应去医院就诊。2、服药3天症状无缓解，应去医院就诊。3、本品性状发生改变时禁止使用。4、儿童必须在成人监护下使用。5、请将本品放在儿童不能接触的地方。6、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：腹部不适, 腹泻, 呕吐, 恶心, 腹痛, 腹胀, 皮疹, 瘙痒, 潮红, 食欲减退, 药物性超敏反应