三元组：
(中成药:小儿清热止咳口服液, 包含, 中药材:麻黄)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 包含, 中药材:苦杏仁(炒))
(中成药:小儿清热止咳口服液, 包含, 中药材:石膏)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 包含, 中药材:黄芩)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 包含, 中药材:板蓝根)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 包含, 中药材:北豆根)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 具有, 功效:清热宣肺)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 具有, 功效:平喘)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 具有, 功效:利咽)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 治疗, 症状:发热)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 治疗, 症状:恶寒)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 治疗, 症状:咳嗽)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 治疗, 症状:痰黄)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 治疗, 症状:气促)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 治疗, 症状:喘息)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 治疗, 症状:口干)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 治疗, 症状:音哑)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 治疗, 症状:咽喉肿痛)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 治疗, 疾病:感冒)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 治疗, 证候:外感风热)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 禁用, 人群:风寒感冒者)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 禁用, 人群:发热畏冷者)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 禁用, 人群:肢凉者)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 禁用, 人群:流清涕者)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 禁用, 人群:咽不红者)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 医嘱使用, 人群:1岁以下婴儿)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 医嘱使用, 人群:脾虚易腹泻者)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 慎用, 人群:运动员)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 导致, 不良反应:潮红)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 导致, 不良反应:荨麻疹)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 导致, 不良反应:红斑)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 导致, 不良反应:嗜睡)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:小儿清热止咳口服液, 导致, 不良反应:过敏性休克)
(症状:发热, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:恶寒, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:咳嗽, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:痰黄, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:气促, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:喘息, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:口干, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:音哑, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:咽喉肿痛, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:发热, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:恶寒, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:咳嗽, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:痰黄, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:气促, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:喘息, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:口干, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:音哑, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:咽喉肿痛, 辨病, 疾病:感冒)
(疾病:感冒, 疾病-证候, 证候:外感风热)

原文列表：
药物名称：小儿清热止咳口服液 | 主要成分：麻黄、苦杏仁(炒)、石膏、甘草、黄芩、板蓝根、北豆根 | 症状：发热，恶寒，咳嗽，痰黄，气促，喘息，口干，音哑，咽喉肿痛 | 疾病：感冒 | 证候：外感风热 | 适应症：小儿外感风热所致的感冒，症见发热、恶寒咳嗽、痰黄、气促、喘息、口干音哑、咽喉肿痛 | 主要功效：清热宣肺、平喘、利咽 | 用法用量：口服，一至二岁一次3-5ml；三至五岁一次5-10ml；六至十四岁一次10-15ml，一日3次，用时摇匀。 | 禁忌：对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。3、风寒感冒者不适用，表现为发热畏冷者、肢凉者、流清涕者，咽不红者等。4、1岁以下婴儿在医师指导下服用。5、高血压患者、心脏病患者医师指导下服用。6、本品含蔗糖和（或者）蜂蜜，糖尿病患者在医师指导下服用。7、脾虚易腹泻者应当在医师指导下服用。8、本品含麻黄，运动员慎用。9、过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、发热体温超过38.5℃的患者，应当去医院就诊。2、咳喘加重应当及时去医院就诊。3、服药3天症状无缓解，应当去医院就诊。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或者药师。 | 不良反应：腹泻, 恶心, 呕吐, 口干, 腹痛, 腹胀, 腹部不适, 皮疹, 瘙痒, 潮红, 荨麻疹, 红斑, 嗜睡, 头晕, 药物性超敏反应, 过敏性休克