三元组：
(中成药:心元胶囊, 包含, 中药材:何首乌)
(中成药:心元胶囊, 包含, 中药材:丹参)
(中成药:心元胶囊, 包含, 中药材:麦冬)
(中成药:心元胶囊, 具有, 功效:滋肾养心)
(中成药:心元胶囊, 具有, 功效:活血化瘀)
(中成药:心元胶囊, 治疗, 疾病:冠心病)
(中成药:心元胶囊, 治疗, 疾病:高脂血症)
(中成药:心元胶囊, 禁用, 人群:肝功能不全者)
(中成药:心元胶囊, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:心元胶囊, 慎用, 人群:肝生化指标异常者)
(中成药:心元胶囊, 慎用, 人群:肝病者)
(中成药:心元胶囊, 慎用, 人群:儿童)
(中成药:心元胶囊, 慎用, 人群:哺乳妇女)
(中成药:心元胶囊, 慎用, 人群:老年患者)
(中成药:心元胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:肝毒性药物)
(中成药:心元胶囊, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:心元胶囊, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:心元胶囊, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:心元胶囊, 导致, 不良反应:腹胀)

原文列表：
药物名称：心元胶囊 | 主要成分：何首乌、丹参、麦冬 | 疾病：冠心病，高脂血症 | 适应症：冠心病、高脂血症 | 主要功效：滋肾养心、活血化瘀 | 用法用量：口服，一次3-4粒，一日3次。 | 禁忌：1、肝功能不全者禁用。2、孕妇禁用。 | 禁忌项：1、肝生化指标异常者、肝病者慎用。2、儿童、哺乳妇女、老年患者慎用。3、应避免与肝毒性药物联合使用。 | 注意事项：1、服药期间应注意监测肝生化指标，如发现肝生化指标异常或出现全身乏力、食欲不振、厌油、恶心、尿黄、目黄、皮肤黄染等可能与肝损害有关的临床表现时，或原有肝生化检查异常、肝损害临床症状加重时，应立即停药并就医。2、严格按用法用量服用，不超剂量、长期连续用药。3、已知有本品或组方药物肝损害个人史的患者不宜使用。4、应避免与其他有肝毒性的药物联合使用。5、本品系防潮袋包装，开袋后应连续服用。 | 不良反应：口干, 恶心, 呕吐, 腹胀