三元组：
(中成药:感冒清热颗粒, 具有, 功效:疏风散寒)
(中成药:感冒清热颗粒, 具有, 功效:解表清热)
(中成药:感冒清热颗粒, 包含, 中药材:荆芥穗)
(中成药:感冒清热颗粒, 包含, 中药材:薄荷)
(中成药:感冒清热颗粒, 包含, 中药材:防风)
(中成药:感冒清热颗粒, 包含, 中药材:柴胡)
(中成药:感冒清热颗粒, 包含, 中药材:紫苏叶)
(中成药:感冒清热颗粒, 包含, 中药材:葛根)
(中成药:感冒清热颗粒, 包含, 中药材:桔梗)
(中成药:感冒清热颗粒, 包含, 中药材:苦杏仁)
(中成药:感冒清热颗粒, 包含, 中药材:白芷)
(中成药:感冒清热颗粒, 包含, 中药材:苦地丁)
(中成药:感冒清热颗粒, 包含, 中药材:芦根)
(中成药:感冒清热颗粒, 治疗, 症状:头痛)
(中成药:感冒清热颗粒, 治疗, 症状:发热)
(中成药:感冒清热颗粒, 治疗, 症状:恶寒)
(中成药:感冒清热颗粒, 治疗, 症状:身痛)
(中成药:感冒清热颗粒, 治疗, 症状:鼻流清涕)
(中成药:感冒清热颗粒, 治疗, 症状:咳嗽)
(中成药:感冒清热颗粒, 治疗, 症状:咽干)
(中成药:感冒清热颗粒, 治疗, 疾病:风寒感冒)
(中成药:感冒清热颗粒, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:感冒清热颗粒, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:感冒清热颗粒, 禁用, 人群:风热感冒者)
(中成药:感冒清热颗粒, 禁用, 人群:发热重者)
(中成药:感冒清热颗粒, 禁用, 人群:微恶风者)
(中成药:感冒清热颗粒, 禁用, 人群:有汗者)
(中成药:感冒清热颗粒, 禁用, 人群:口渴者)
(中成药:感冒清热颗粒, 禁用, 人群:鼻流浊涕者)
(中成药:感冒清热颗粒, 禁用, 人群:咽喉红肿者)
(中成药:感冒清热颗粒, 禁用, 人群:咽喉热痛者)
(中成药:感冒清热颗粒, 禁用, 人群:咳吐黄痰者)
(中成药:感冒清热颗粒, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:感冒清热颗粒, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:感冒清热颗粒, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:感冒清热颗粒, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:感冒清热颗粒, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:感冒清热颗粒, 医嘱使用, 人群:正在接受其他治疗的患者)
(中成药:感冒清热颗粒, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:感冒清热颗粒, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:感冒清热颗粒, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:感冒清热颗粒, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:感冒清热颗粒, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:感冒清热颗粒, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:感冒清热颗粒, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:感冒清热颗粒, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:感冒清热颗粒, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:感冒清热颗粒, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:感冒清热颗粒, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:感冒清热颗粒, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:感冒清热颗粒, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:感冒清热颗粒, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:感冒清热颗粒, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:感冒清热颗粒, 导致, 不良反应:呼吸困难)

原文列表：
药物名称：感冒清热颗粒 | 主要成分：荆芥穗、薄荷、防风、柴胡、紫苏叶、葛根、桔梗、苦杏仁、白芷、苦地丁、芦根 | 症状：头痛，发热，恶寒，身痛，鼻流清涕，咳嗽，咽干 | 疾病：风寒感冒 | 适应症：风寒感冒，头痛，发热，恶寒，身痛，鼻流清涕，咳嗽，咽干 | 主要功效：疏风散寒、解表清热 | 用法用量：开水冲服，一次1袋，一日2次。 | 禁忌：对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、不适用风热感冒者、发热重者、微恶风者、有汗者、口渴者、鼻流浊涕者、咽喉红肿者、咽喉热痛者、咳吐黄痰者。2、糖尿病患者及有高血压患者、心脏病患者、肝病患者、肾病患者等或正在接受其他治疗的患者，均应在医师指导下服用。3、按照用法用量服用，儿童、孕妇、哺乳期妇女、年老体弱者应在医师指导下服用。 | 注意事项：1、按照用法用量服用。2、服药3天后症状无改善，或出现发热咳嗽加重，并有其他严重症状如胸闷、心悸等时应去医院就诊。3、发热体温超过38.5℃的患者，应去医院就诊。4、当使用本品出现不良反应时，应停药并及时就医。 | 不良反应：恶心, 呕吐, 腹泻, 腹痛, 腹胀, 腹部不适, 口干, 皮疹, 瘙痒, 心悸, 药物性超敏反应, 呼吸困难