三元组：
(中成药:抗宫炎胶囊, 具有, 功效:清热)
(中成药:抗宫炎胶囊, 具有, 功效:祛湿)
(中成药:抗宫炎胶囊, 具有, 功效:化瘀)
(中成药:抗宫炎胶囊, 具有, 功效:止带)
(中成药:抗宫炎胶囊, 包含, 中药材:广东紫珠)
(中成药:抗宫炎胶囊, 包含, 中药材:益母草)
(中成药:抗宫炎胶囊, 包含, 中药材:乌药)
(中成药:抗宫炎胶囊, 治疗, 症状:赤白带下)
(中成药:抗宫炎胶囊, 治疗, 症状:带下量多)
(中成药:抗宫炎胶囊, 治疗, 症状:带下气臭)
(中成药:抗宫炎胶囊, 治疗, 疾病:带下病)
(中成药:抗宫炎胶囊, 治疗, 证候:湿热下注)
(疾病:带下病, 疾病-证候, 证候:湿热下注)
(症状:赤白带下, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:带下量多, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:带下气臭, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:赤白带下, 辨病, 疾病:带下病)
(症状:带下量多, 辨病, 疾病:带下病)
(症状:带下气臭, 辨病, 疾病:带下病)
(中成药:抗宫炎胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:抗宫炎胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:抗宫炎胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:抗宫炎胶囊, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:抗宫炎胶囊, 禁用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:抗宫炎胶囊, 禁用, 人群:带下清稀者)
(中成药:抗宫炎胶囊, 禁用, 人群:月经量多者)
(中成药:抗宫炎胶囊, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:抗宫炎胶囊, 慎用, 人群:脾胃虚弱者)
(中成药:抗宫炎胶囊, 慎用, 人群:脾胃虚寒者)
(中成药:抗宫炎胶囊, 慎用, 人群:合并心血管患者)
(中成药:抗宫炎胶囊, 慎用, 人群:肝病患者)
(中成药:抗宫炎胶囊, 慎用, 人群:肾病患者)
(中成药:抗宫炎胶囊, 慎用, 人群:造血系统疾病患者)
(中成药:抗宫炎胶囊, 慎用, 人群:精神病患者)
(中成药:抗宫炎胶囊, 慎用, 人群:老年痴呆症患者)
(中成药:抗宫炎胶囊, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:抗宫炎胶囊, 医嘱使用, 人群:患有其他疾病者)
(中成药:抗宫炎胶囊, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:抗宫炎胶囊, 导致, 不良反应:药疹)

原文列表：
药物名称：抗宫炎胶囊 | 主要成分：广东紫珠、益母草、乌药 | 症状：赤白带下，带下量多，带下气臭 | 疾病：带下病 | 证候：湿热下注 | 适应症：湿热下注所致的带下病，症见赤白带下、带下量多、带下气臭 | 主要功效：清热、祛湿、化瘀、止带 | 用法用量：口服，一次3粒，一日3次；或遵医嘱。 | 禁忌：孕妇及哺乳期妇女禁用。 | 禁忌项：1、忌食辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、患有其他疾病者，应在医师指导下服用。3、带下清稀者不宜选用。带下伴阴痒或有赤带者应去医院就诊。4、脾胃虚弱者，尤其是脾胃虚寒者慎用；月经量多者不宜服用。5、合并心血管患者、肝病患者、肾病患者和造血系统疾病患者等严重原发性疾病，以及精神病患者、老年痴呆症患者慎用。6、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、患有其他疾病者，应在医师指导下服用。2、带下清稀者不宜选用。带下伴阴痒或有赤带者应去医院就诊。3、伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。4、服药2周症状无缓解，应去医院就诊。5、本品性状发生改变时禁止使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师 | 不良反应：头晕, 药疹