三元组：
(中成药:桂附地黄丸, 具有, 功效:温补肾阳)
(中成药:桂附地黄丸, 包含, 中药材:肉桂)
(中成药:桂附地黄丸, 包含, 中药材:附子(制))
(中成药:桂附地黄丸, 包含, 中药材:熟地黄)
(中成药:桂附地黄丸, 包含, 中药材:山茱萸(制))
(中成药:桂附地黄丸, 包含, 中药材:牡丹皮)
(中成药:桂附地黄丸, 包含, 中药材:山药)
(中成药:桂附地黄丸, 包含, 中药材:茯苓)
(中成药:桂附地黄丸, 包含, 中药材:泽泻)
(中成药:桂附地黄丸, 治疗, 症状:腰膝痿冷)
(中成药:桂附地黄丸, 治疗, 症状:小便不利)
(中成药:桂附地黄丸, 治疗, 症状:小便反多)
(中成药:桂附地黄丸, 治疗, 症状:痰饮)
(中成药:桂附地黄丸, 治疗, 症状:喘咳)
(中成药:桂附地黄丸, 治疗, 证候:肾阳不足)
(中成药:桂附地黄丸, 导致, 不良反应:血尿症)
(中成药:桂附地黄丸, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:桂附地黄丸, 禁用, 人群:感冒发热患者)
(中成药:桂附地黄丸, 禁用, 人群:阴虚内热者)
(中成药:桂附地黄丸, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:桂附地黄丸, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:桂附地黄丸, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:桂附地黄丸, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:桂附地黄丸, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:桂附地黄丸, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:桂附地黄丸, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:桂附地黄丸, 医嘱使用, 人群:慢性病严重者)
(中成药:桂附地黄丸, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:桂附地黄丸, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:桂附地黄丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:不易消化食物)
(症状:腰膝痿冷, 辨证, 证候:肾阳不足)
(症状:小便不利, 辨证, 证候:肾阳不足)
(症状:小便反多, 辨证, 证候:肾阳不足)
(症状:痰饮, 辨证, 证候:肾阳不足)
(症状:喘咳, 辨证, 证候:肾阳不足)

原文列表：
药物名称：桂附地黄丸 | 主要成分：肉桂、附子(制)、熟地黄、山茱萸(制)、牡丹皮、山药、茯苓、泽泻 | 症状：腰膝痿冷，小便不利，小便反多，痰饮，喘咳 | 证候：肾阳不足 | 适应症：肾阳不足，腰膝痿冷，小便不利，小便反多，痰饮，喘咳 | 主要功效：温补肾阳 | 用法用量：口服，大蜜丸一次1丸；小蜜丸一次9g；水蜜丸一次6g；一日2次。 | 禁忌：孕妇禁用。 | 禁忌项：1、忌不易消化食物。2、感冒发热患者不宜服用。3、阴虚内热者不适用。4、有高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者、慢性病严重者应在医师指导下服用。5、儿童、哺乳期妇女应在医师指导下服用。6、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、治疗期间，宜节制房事。2、严格按用法用量服用，本品不宜长期服用。3、服药2周症状无缓解，或出现食欲不振，头痛，胃脘不适等症状时，应去医院就诊。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。8、本品宜饭前服或进食同时服。 | 不良反应：血尿症