三元组：
(中成药:正天丸, 具有, 功效:疏风活血)
(中成药:正天丸, 具有, 功效:养血平肝)
(中成药:正天丸, 具有, 功效:通络止痛)
(中成药:正天丸, 包含, 中药材:钩藤)
(中成药:正天丸, 包含, 中药材:白芍)
(中成药:正天丸, 包含, 中药材:川芎)
(中成药:正天丸, 包含, 中药材:当归)
(中成药:正天丸, 包含, 中药材:地黄)
(中成药:正天丸, 包含, 中药材:白芷)
(中成药:正天丸, 包含, 中药材:防风)
(中成药:正天丸, 包含, 中药材:羌活)
(中成药:正天丸, 包含, 中药材:桃仁)
(中成药:正天丸, 包含, 中药材:红花)
(中成药:正天丸, 包含, 中药材:细辛)
(中成药:正天丸, 包含, 中药材:独活)
(中成药:正天丸, 包含, 中药材:麻黄)
(中成药:正天丸, 包含, 中药材:黑顺片)
(中成药:正天丸, 包含, 中药材:鸡血藤)
(中成药:正天丸, 治疗, 疾病:偏头痛)
(中成药:正天丸, 治疗, 疾病:紧张性头痛)
(中成药:正天丸, 治疗, 疾病:神经性头痛)
(中成药:正天丸, 治疗, 疾病:颈椎病型头痛)
(中成药:正天丸, 治疗, 疾病:经前头痛)
(中成药:正天丸, 治疗, 证候:外感风邪)
(中成药:正天丸, 治疗, 证候:瘀血阻络)
(中成药:正天丸, 治疗, 证候:血虚失养)
(中成药:正天丸, 治疗, 证候:肝阳上亢)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:胸痛)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:胸部不适)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:皮肤剥脱)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:间质性肺疾病)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:虚弱)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:水肿)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:固定皮疹)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:水疱)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:味觉倒错)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:口腔感觉减退)
(中成药:正天丸, 导致, 不良反应:肝功检查异常)
(中成药:正天丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:正天丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:正天丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:正天丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:正天丸, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:正天丸, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:正天丸, 慎用, 人群:高血压患者)
(中成药:正天丸, 慎用, 人群:心脏病患者)
(中成药:正天丸, 慎用, 人群:运动员)
(中成药:正天丸, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:正天丸, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:正天丸, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:正天丸, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:正天丸, 医嘱使用, 人群:慢性病严重患者)
(中成药:正天丸, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:正天丸, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:正天丸, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:正天丸, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(疾病:偏头痛, 疾病-证候, 证候:外感风邪)
(疾病:偏头痛, 疾病-证候, 证候:瘀血阻络)
(疾病:偏头痛, 疾病-证候, 证候:血虚失养)
(疾病:偏头痛, 疾病-证候, 证候:肝阳上亢)
(疾病:紧张性头痛, 疾病-证候, 证候:外感风邪)
(疾病:紧张性头痛, 疾病-证候, 证候:瘀血阻络)
(疾病:紧张性头痛, 疾病-证候, 证候:血虚失养)
(疾病:紧张性头痛, 疾病-证候, 证候:肝阳上亢)
(疾病:神经性头痛, 疾病-证候, 证候:外感风邪)
(疾病:神经性头痛, 疾病-证候, 证候:瘀血阻络)
(疾病:神经性头痛, 疾病-证候, 证候:血虚失养)
(疾病:神经性头痛, 疾病-证候, 证候:肝阳上亢)
(疾病:颈椎病型头痛, 疾病-证候, 证候:外感风邪)
(疾病:颈椎病型头痛, 疾病-证候, 证候:瘀血阻络)
(疾病:颈椎病型头痛, 疾病-证候, 证候:血虚失养)
(疾病:颈椎病型头痛, 疾病-证候, 证候:肝阳上亢)
(疾病:经前头痛, 疾病-证候, 证候:外感风邪)
(疾病:经前头痛, 疾病-证候, 证候:瘀血阻络)
(疾病:经前头痛, 疾病-证候, 证候:血虚失养)
(疾病:经前头痛, 疾病-证候, 证候:肝阳上亢)

原文列表：
药物名称：正天丸 | 主要成分：钩藤、白芍、川芎、当归、地黄、白芷、防风、羌活、桃仁、红花、细辛、独活、麻黄、黑顺片、鸡血藤 | 疾病：偏头痛，紧张性头痛，神经性头痛，颈椎病型头痛，经前头痛 | 证候：外感风邪，瘀血阻络，血虚失养，肝阳上亢 | 适应症：外感风邪、瘀血阻络、血虚失养、肝阳上亢所致的偏头痛、紧张性头痛、神经性头痛、颈椎病型头痛、经前头痛 | 主要功效：疏风活血、养血平肝、通络止痛 | 用法用量：饭后服用，一次6g，一日2-3次；15天为一个疗程。 | 禁忌：对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌烟、酒及辛辣食物、油腻食物。2、高血压患者、心脏病患者慎服。肝病患者、糖尿病患者、肾病患者、慢性病严重患者在医师指导下服用。3、儿童、孕妇、哺乳期妇女及年老体弱者应在医师指导下服用。4、运动员慎用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、高血压头痛及不明原因的头痛，应去医院就诊。2、初发头痛服药3天症状无缓解，应去医院就诊。经常性头痛服药15天症状无缓解，应去医院就诊。3、严格按用法用量服用，本品不宜长期服用。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：胸痛, 胸部不适, 皮疹, 皮肤剥脱, 间质性肺疾病, 头晕, 虚弱, 药物性超敏反应, 水肿, 固定皮疹, 水疱, 恶心, 呕吐, 口干, 味觉倒错, 腹痛, 腹泻, 瘙痒, 口腔感觉减退, 肝功检查异常