三元组：
(中成药:清火片, 包含, 中药材:大青叶)
(中成药:清火片, 包含, 中药材:大黄)
(中成药:清火片, 包含, 中药材:石膏)
(中成药:清火片, 具有, 功效:清热泻火)
(中成药:清火片, 具有, 功效:通便)
(中成药:清火片, 治疗, 症状:咽喉肿痛)
(中成药:清火片, 治疗, 症状:牙痛)
(中成药:清火片, 治疗, 症状:头晕)
(中成药:清火片, 治疗, 症状:目眩)
(中成药:清火片, 治疗, 症状:口鼻生疮)
(中成药:清火片, 治疗, 症状:风火目赤)
(中成药:清火片, 治疗, 症状:大便不通)
(中成药:清火片, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:清火片, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:清火片, 慎用, 人群:无实热者)
(中成药:清火片, 慎用, 人群:孕妇)
(中成药:清火片, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:清火片, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:清火片, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:清火片, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:清火片, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:清火片, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:清火片, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:清火片, 医嘱使用, 人群:脾胃虚寒者)
(中成药:清火片, 医嘱使用, 人群:经期妇女)
(中成药:清火片, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:清火片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:清火片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:清火片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:清火片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:清火片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(中成药:清火片, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:清火片, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:清火片, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:清火片, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:清火片, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:清火片, 导致, 不良反应:排便频率增加)
(中成药:清火片, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:清火片, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:清火片, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:清火片, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:清火片, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:清火片, 导致, 不良反应:虚弱)
(中成药:清火片, 导致, 不良反应:胸部不适)

原文列表：
药物名称：清火片 | 主要成分：大青叶、大黄、石膏 | 症状：咽喉肿痛，牙痛，头晕，目眩，口鼻生疮，风火目赤，大便不通 | 适应症：咽喉肿痛，牙痛，头晕，目眩，口鼻生疮，风火目赤，大便不通 | 主要功效：清热泻火、通便 | 用法用量：口服，一次6片，一日2次。 | 禁忌：对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌烟、酒、辛辣食物、油腻食物。2、无实热者及孕妇慎用。3、高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者等应当在医师指导下服用。4、年老体弱者及脾胃虚寒者在医师指导下使用。5、过敏体质者慎用。6、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。7、经期妇女、哺乳期妇女应当在医师指导下服用。 | 注意事项：1、服药后大便次数每日2到3次者，应减量；每日3次以上者，应停用并向医师咨询。2、服药三天后症状无改善，或加重者，应立即停药并去医院就诊。3、本品性状发生改变时禁止使用。4、严格按照用法用量服用，本品不宜长期服用。5、请将本品放在儿童不能接触的地方。6、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：腹泻, 腹痛, 恶心, 呕吐, 腹部不适, 排便频率增加, 口干, 皮疹, 瘙痒, 头晕, 头痛, 虚弱, 胸部不适