三元组：
(中成药:痰热清注射液, 包含, 中药材:黄芩)
(中成药:痰热清注射液, 包含, 中药材:熊胆粉)
(中成药:痰热清注射液, 包含, 中药材:山羊角)
(中成药:痰热清注射液, 包含, 中药材:金银花)
(中成药:痰热清注射液, 包含, 中药材:连翘)
(中成药:痰热清注射液, 具有, 功效:清热)
(中成药:痰热清注射液, 具有, 功效:化痰)
(中成药:痰热清注射液, 具有, 功效:解毒)
(中成药:痰热清注射液, 治疗, 症状:发热)
(中成药:痰热清注射液, 治疗, 症状:咳嗽)
(中成药:痰热清注射液, 治疗, 症状:咳痰不爽)
(中成药:痰热清注射液, 治疗, 症状:咽喉肿痛)
(中成药:痰热清注射液, 治疗, 症状:口渴)
(中成药:痰热清注射液, 治疗, 体征:舌质红)
(中成药:痰热清注射液, 治疗, 体征:舌苔黄)
(中成药:痰热清注射液, 治疗, 疾病:肺炎早期)
(中成药:痰热清注射液, 治疗, 疾病:急性支气管炎)
(中成药:痰热清注射液, 治疗, 疾病:慢性支气管炎急性发作)
(中成药:痰热清注射液, 治疗, 疾病:呼吸道感染)
(中成药:痰热清注射液, 治疗, 证候:风温肺热)
(中成药:痰热清注射液, 治疗, 证候:痰热阻肺)
(中成药:痰热清注射液, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:痰热清注射液, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:痰热清注射液, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:痰热清注射液, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:痰热清注射液, 导致, 不良反应:红斑)
(中成药:痰热清注射液, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:痰热清注射液, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:痰热清注射液, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:痰热清注射液, 禁用, 人群:黄芩过敏者)
(中成药:痰热清注射液, 禁用, 人群:熊胆粉过敏者)
(中成药:痰热清注射液, 禁用, 人群:山羊角过敏者)
(中成药:痰热清注射液, 禁用, 人群:金银花过敏者)
(中成药:痰热清注射液, 禁用, 人群:连翘过敏者)
(中成药:痰热清注射液, 禁用, 人群:醇类过敏者)
(中成药:痰热清注射液, 禁用, 人群:过敏体质者或严重不良反应病史者)
(中成药:痰热清注射液, 禁用, 人群:肝功能衰竭者)
(中成药:痰热清注射液, 禁用, 人群:肾功能衰竭者)
(中成药:痰热清注射液, 禁用, 人群:严重肺心病患者)
(中成药:痰热清注射液, 禁用, 人群:心衰患者)
(中成药:痰热清注射液, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:痰热清注射液, 禁用, 人群:24个月以下婴幼儿)
(中成药:痰热清注射液, 禁用, 人群:表寒症者)
(中成药:痰热清注射液, 禁用, 人群:寒痰阻肺者)
(中成药:痰热清注射液, 禁用, 人群:风寒感冒者)
(中成药:痰热清注射液, 慎用, 人群:老年患者)
(中成药:痰热清注射液, 慎用, 人群:肝功能异常患者)
(中成药:痰热清注射液, 慎用, 人群:肾功能异常患者)
(症状:发热, 辨证, 证候:风温肺热)
(症状:发热, 辨证, 证候:痰热阻肺)
(症状:咳嗽, 辨证, 证候:风温肺热)
(症状:咳嗽, 辨证, 证候:痰热阻肺)
(症状:咳痰不爽, 辨证, 证候:风温肺热)
(症状:咳痰不爽, 辨证, 证候:痰热阻肺)
(症状:咽喉肿痛, 辨证, 证候:风温肺热)
(症状:咽喉肿痛, 辨证, 证候:痰热阻肺)
(症状:口渴, 辨证, 证候:风温肺热)
(症状:口渴, 辨证, 证候:痰热阻肺)
(体征:舌质红, 辨证, 证候:风温肺热)
(体征:舌质红, 辨证, 证候:痰热阻肺)
(体征:舌苔黄, 辨证, 证候:风温肺热)
(体征:舌苔黄, 辨证, 证候:痰热阻肺)
(疾病:肺炎早期, 疾病-证候, 证候:风温肺热)
(疾病:肺炎早期, 疾病-证候, 证候:痰热阻肺)
(疾病:急性支气管炎, 疾病-证候, 证候:风温肺热)
(疾病:急性支气管炎, 疾病-证候, 证候:痰热阻肺)
(疾病:慢性支气管炎急性发作, 疾病-证候, 证候:风温肺热)
(疾病:慢性支气管炎急性发作, 疾病-证候, 证候:痰热阻肺)
(疾病:呼吸道感染, 疾病-证候, 证候:风温肺热)
(疾病:呼吸道感染, 疾病-证候, 证候:痰热阻肺)

原文列表：
药物名称：痰热清注射液 | 主要成分：黄芩、熊胆粉、山羊角、金银花、连翘 | 症状：发热，咳嗽，咳痰不爽，咽喉肿痛，口渴 | 体征：舌质红，舌苔黄 | 疾病：肺炎早期，急性支气管炎，慢性支气管炎急性发作，呼吸道感染 | 证候：风温肺热、痰热阻肺 | 适应症：风温肺热、痰热阻肺，症见发热、咳嗽、咳痰不爽、咽喉肿痛、口渴、舌质红，舌苔黄；肺炎早期、急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作以及呼吸道感染属上述证候者 | 主要功效：清热、化痰、解毒 | 用法用量：成人一般一次20ml，重症患者一次可用40ml，加入5%葡萄糖注射液或0.9%氯化钠注射液250-500ml，静脉注射，控制滴数每分钟不超过60滴，一日1次；儿童按体重0.3-0.5ml/kg，最高剂量不超过20ml，加入5%葡萄糖注射液或0.9%氯化钠注射液100-200ml，静脉注射，控制滴数每分钟30-60滴，一日1次；或遵医嘱。 | 禁忌：1、对本品过敏者、黄芩过敏者、熊胆粉过敏者、山羊角过敏者、金银花过敏者、连翘过敏者、醇类过敏者禁用；过敏体质者或严重不良反应病史者禁用。2、肝功能衰竭者、肾功能衰竭者禁用。3、严重肺心病患者、心衰患者禁用。4、孕妇、24个月以下婴幼儿禁用。5、表寒症者忌用。 | 禁忌项：1、寒痰阻肺者、风寒感冒者不适用。2、老年患者、肝功能异常患者、肾功能异常患者。 | 注意事项：1、本品不良反应包括极其罕见过敏性休克，用药过程中应密切观察用药反应，特别是开始5-30分钟：一旦出现过敏反应或其他严重不良反应，应立即停药并及时救治；同时应妥善保留相关药品、患者使用后残存药液及输液用所有器具、采集患者血样并冷藏，以备追溯不良反应产生的原因。2、稀释溶煤的温度要适宜，确保在输液时药液为室温，一般在20℃-30℃之间为宜。3、药液稀释倍数不低于1：10（药液：溶媒），稀释后药液必须在4小时内使用。4、用药前应认真检查药品以及配制后的滴注液，发现药液出现浑浊、沉淀、变色、结晶等药物性状改变以及瓶盖漏气、瓶身细微破裂者，均不得使用。5、不得和其它药物混合滴注。6、如需联合用药，在换药时需先用5%葡萄糖注射液或09%氯化钠注射液（50m以上）冲洗输液管或更换新的输液器，并应保持一定的时间间隔，以免药物相互作用产生不良反应。7、该药在输液过程中，液体应经过滤器，若发现有气泡，应减慢滴速。严格拉制输液速度，儿童以80一40离分为直，成年人以30-60滴/分为宜，滴速过快或有渗漏可引起头晕、胸闷或局部疼痛。8、对老年人、肝肾功能异常患者等特殊人群应慎重使用，加强监测。 | 不良反应：药物性超敏反应, 头晕, 恶心, 呕吐, 红斑, 瘙痒, 皮疹