三元组：
(中成药:眩晕宁片, 包含, 中药材:泽泻)
(中成药:眩晕宁片, 包含, 中药材:白术)
(中成药:眩晕宁片, 包含, 中药材:茯苓)
(中成药:眩晕宁片, 包含, 中药材:法半夏)
(中成药:眩晕宁片, 包含, 中药材:女贞子)
(中成药:眩晕宁片, 包含, 中药材:墨旱莲)
(中成药:眩晕宁片, 包含, 中药材:菊花)
(中成药:眩晕宁片, 包含, 中药材:牛膝)
(中成药:眩晕宁片, 包含, 中药材:陈皮)
(中成药:眩晕宁片, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:眩晕宁片, 具有, 功效:健脾利湿)
(中成药:眩晕宁片, 具有, 功效:滋肾平肝)
(中成药:眩晕宁片, 治疗, 症状:头昏)
(中成药:眩晕宁片, 治疗, 症状:头晕)
(中成药:眩晕宁片, 治疗, 证候:痰湿中阻)
(中成药:眩晕宁片, 治疗, 证候:肝肾不足)
(中成药:眩晕宁片, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:眩晕宁片, 禁用, 人群:外感者)
(中成药:眩晕宁片, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:眩晕宁片, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:眩晕宁片, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:眩晕宁片, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:眩晕宁片, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:眩晕宁片, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:眩晕宁片, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:眩晕宁片, 医嘱使用, 人群:慢性病严重患者)
(中成药:眩晕宁片, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:眩晕宁片, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:眩晕宁片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:眩晕宁片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:眩晕宁片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:不易消化食物)
(中成药:眩晕宁片, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:眩晕宁片, 导致, 不良反应:斑疹)
(中成药:眩晕宁片, 导致, 不良反应:烦躁不安)
(中成药:眩晕宁片, 导致, 不良反应:红斑)
(中成药:眩晕宁片, 导致, 不良反应:上腹痛)
(中成药:眩晕宁片, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:眩晕宁片, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:眩晕宁片, 导致, 不良反应:消化不良)
(症状:头昏, 辨证, 证候:痰湿中阻)
(症状:头昏, 辨证, 证候:肝肾不足)
(症状:头晕, 辨证, 证候:痰湿中阻)
(症状:头晕, 辨证, 证候:肝肾不足)

原文列表：
药物名称：眩晕宁片 | 主要成分：泽泻、白术、茯苓、法半夏、女贞子、墨旱莲、菊花、牛膝、陈皮、甘草 | 症状：头昏，头晕 | 证候：痰湿中阻，肝肾不足 | 适应症：痰湿中阻、肝肾不足引起的头昏、头晕 | 主要功效：健脾利湿、滋肾平肝 | 用法用量：口服，一次2-3片，一日3-4次，饭后服用。 | 禁忌：孕妇禁用；外感者禁服。 | 禁忌项：1、少吃生冷食物、油腻食物、不易消化食物。2、有高血压患者、心脏病患者、糖尿病患者、肝病患者、肾病患者、慢性病严重患者应在医师指导下服用。3、儿童、年老体弱者应在医师指导下服用。4、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、服药期间要保持情绪乐观，切忌生气恼怒。2、服药7天症状无缓解，应去医院就诊。3、本品性状发生改变时禁止使用。4、儿童必须在成人监护下使用。5、请将本品放在儿童不能接触的地方。6、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。7、本品拆开复合膜袋包装后，建议一周内服用完。 | 不良反应：瘙痒, 斑疹, 烦躁不安, 红斑, 上腹痛, 恶心, 呕吐, 消化不良