三元组：
(中成药:维C银翘片, 包含, 中药材:山银花)
(中成药:维C银翘片, 包含, 中药材:连翘)
(中成药:维C银翘片, 包含, 中药材:荆芥)
(中成药:维C银翘片, 包含, 中药材:淡豆豉)
(中成药:维C银翘片, 包含, 中药材:淡竹叶)
(中成药:维C银翘片, 包含, 中药材:牛蒡子)
(中成药:维C银翘片, 包含, 中药材:芦根)
(中成药:维C银翘片, 包含, 中药材:桔梗)
(中成药:维C银翘片, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:维C银翘片, 包含, 中药材:薄荷)
(中成药:维C银翘片, 具有, 功效:疏风解表)
(中成药:维C银翘片, 具有, 功效:清热解毒)
(中成药:维C银翘片, 治疗, 症状:发热)
(中成药:维C银翘片, 治疗, 症状:头痛)
(中成药:维C银翘片, 治疗, 症状:咳嗽)
(中成药:维C银翘片, 治疗, 症状:口干)
(中成药:维C银翘片, 治疗, 症状:咽喉疼痛)
(中成药:维C银翘片, 治疗, 疾病:流行性感冒)
(中成药:维C银翘片, 治疗, 证候:外感风热)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:目眩)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:药物诱导的肝损伤)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:低血糖)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:食欲减退)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:烦躁不安)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:困倦)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:嗜睡)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:口渴)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:虚弱)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:荨麻疹)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:发热)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:粒细胞减少症)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:过敏性休克)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:多形性红斑)
(中成药:维C银翘片, 导致, 不良反应:获得性大疱性表皮松解症)
(中成药:维C银翘片, 禁用, 人群:严重肝功能不全者)
(中成药:维C银翘片, 禁用, 人群:严重肾功能不全者)
(中成药:维C银翘片, 禁用, 人群:风寒感冒者)
(中成药:维C银翘片, 禁用, 人群:恶寒明显者)
(中成药:维C银翘片, 禁用, 人群:无汗者)
(中成药:维C银翘片, 禁用, 人群:头痛身酸者)
(中成药:维C银翘片, 禁用, 人群:鼻塞流清涕者)
(中成药:维C银翘片, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:维C银翘片, 慎用, 人群:肝功能不全者)
(中成药:维C银翘片, 慎用, 人群:肾功能不全者)
(中成药:维C银翘片, 慎用, 人群:膀胱颈梗阻患者)
(中成药:维C银翘片, 慎用, 人群:甲状腺功能亢进患者)
(中成药:维C银翘片, 慎用, 人群:青光眼患者)
(中成药:维C银翘片, 慎用, 人群:高血压患者)
(中成药:维C银翘片, 慎用, 人群:前列腺肥大患者)
(中成药:维C银翘片, 慎用, 人群:孕妇)
(中成药:维C银翘片, 慎用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:维C银翘片, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:维C银翘片, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:维C银翘片, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:维C银翘片, 医嘱使用, 人群:慢性病严重患者)
(中成药:维C银翘片, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:维C银翘片, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:维C银翘片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:维C银翘片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:维C银翘片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:维C银翘片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:维C银翘片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:维C银翘片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中成药)
(中成药:维C银翘片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:含有酒精的饮料)
(中成药:维C银翘片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:成份相似的抗感冒药)
(症状:发热, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:头痛, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:咳嗽, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:口干, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:咽喉疼痛, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:发热, 辨病, 疾病:流行性感冒)
(症状:头痛, 辨病, 疾病:流行性感冒)
(症状:咳嗽, 辨病, 疾病:流行性感冒)
(症状:口干, 辨病, 疾病:流行性感冒)
(症状:咽喉疼痛, 辨病, 疾病:流行性感冒)
(疾病:流行性感冒, 疾病-证候, 证候:外感风热)

原文列表：
药物名称：维C银翘片 | 主要成分：山银花、连翘、荆芥、淡豆豉、淡竹叶、牛蒡子、芦根、桔梗、甘草、薄荷 | 症状：发热，头痛，咳嗽，口干，咽喉疼痛 | 疾病：流行性感冒 | 证候：外感风热 | 适应症：外感风热所致的流行性感冒，症见发热、头痛、咳嗽、口干、咽喉疼痛 | 主要功效：疏风解表、清热解毒 | 用法用量：口服，一次2片，一日3次。 | 禁忌：严重肝功能不全者、严重肾功能不全者禁用。 | 禁忌项：1、忌烟、酒、辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中成药。3、不适用于风寒感冒者，表现为恶寒明显者，无汗者，头痛身酸者，鼻塞流清涕者。4、服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料；不能同时服用成份相似的抗感冒药；肝功能不全者、肾功能不全者慎用；膀胱颈梗阻患者、甲状腺功能亢进患者、青光眼患者、高血压患者和前列腺肥大患者慎用；孕妇及哺乳期妇女慎用；5、心脏病患者、糖尿病患者、慢性病严重患者应在医师指导下服用。6、儿童、年老体弱者应在医师指导下服用。7、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、本品含马来酸氯苯那敏、对乙酰氨基酚、维生素C。服药期间不得驾驶机、车、船、从事高空作业、机械作业及操作精密仪器。2、服药3天后症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状如胸闷、心悸等应立即停药，并去医院就诊。3、本品性状发生改变时禁止使用。4、儿童必须在成人监护下使用。5、请将本品放在儿童不能接触的地方。6、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：头晕, 目眩, 恶心, 呕吐, 药物诱导的肝损伤, 低血糖, 腹胀, 腹泻, 瘙痒, 食欲减退, 烦躁不安, 困倦, 嗜睡, 口渴, 虚弱, 皮疹, 荨麻疹, 发热, 粒细胞减少症, 过敏性休克, 多形性红斑, 获得性大疱性表皮松解症