三元组：
(中成药:藿香正气水, 包含, 中药材:苍术)
(中成药:藿香正气水, 包含, 中药材:陈皮)
(中成药:藿香正气水, 包含, 中药材:厚朴(姜制))
(中成药:藿香正气水, 包含, 中药材:白芷)
(中成药:藿香正气水, 包含, 中药材:茯苓)
(中成药:藿香正气水, 包含, 中药材:大腹皮)
(中成药:藿香正气水, 包含, 中药材:生半夏)
(中成药:藿香正气水, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:藿香正气水, 包含, 中药材:广藿香)
(中成药:藿香正气水, 包含, 中药材:紫苏叶)
(中成药:藿香正气水, 具有, 功效:解表化湿)
(中成药:藿香正气水, 具有, 功效:理气和中)
(中成药:藿香正气水, 治疗, 症状:头痛)
(中成药:藿香正气水, 治疗, 症状:头昏)
(中成药:藿香正气水, 治疗, 症状:胸膈痞闷)
(中成药:藿香正气水, 治疗, 症状:脘腹胀痛)
(中成药:藿香正气水, 治疗, 症状:呕吐)
(中成药:藿香正气水, 治疗, 症状:泄泻)
(中成药:藿香正气水, 治疗, 疾病:感冒)
(中成药:藿香正气水, 治疗, 疾病:胃肠型感冒)
(中成药:藿香正气水, 治疗, 证候:外感风寒)
(中成药:藿香正气水, 治疗, 证候:内伤湿滞)
(中成药:藿香正气水, 治疗, 证候:夏伤暑湿)
(中成药:藿香正气水, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:藿香正气水, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:藿香正气水, 禁用, 人群:酒精过敏者)
(中成药:藿香正气水, 禁用, 人群:儿童)
(中成药:藿香正气水, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:藿香正气水, 禁用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:藿香正气水, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:藿香正气水, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:藿香正气水, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:藿香正气水, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:藿香正气水, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:藿香正气水, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:藿香正气水, 医嘱使用, 人群:慢性病严重患者)
(中成药:藿香正气水, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:藿香正气水, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:藿香正气水, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:藿香正气水, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:藿香正气水, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:藿香正气水, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:藿香正气水, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(中成药:藿香正气水, 用药期间禁用, 用药禁忌项:头孢菌素类药物)
(中成药:藿香正气水, 用药期间禁用, 用药禁忌项:头孢氨苄)
(中成药:藿香正气水, 用药期间禁用, 用药禁忌项:头孢呋辛)
(中成药:藿香正气水, 用药期间禁用, 用药禁忌项:头孢他啶)
(中成药:藿香正气水, 用药期间禁用, 用药禁忌项:甲硝唑)
(中成药:藿香正气水, 用药期间禁用, 用药禁忌项:替硝唑)
(中成药:藿香正气水, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酮康唑)
(中成药:藿香正气水, 用药期间禁用, 用药禁忌项:呋喃唑酮)
(中成药:藿香正气水, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:藿香正气水, 导致, 不良反应:痫性发作)
(中成药:藿香正气水, 导致, 不良反应:昏迷)
(中成药:藿香正气水, 导致, 不良反应:烦躁不安)
(中成药:藿香正气水, 导致, 不良反应:胸部不适)
(中成药:藿香正气水, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:藿香正气水, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:藿香正气水, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:藿香正气水, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:藿香正气水, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:藿香正气水, 导致, 不良反应:潮红)
(中成药:藿香正气水, 导致, 不良反应:过敏性皮炎)
(中成药:藿香正气水, 导致, 不良反应:过敏性休克)
(中成药:藿香正气水, 导致, 不良反应:发热)
(中成药:藿香正气水, 导致, 不良反应:过敏性紫癜)
(中成药:藿香正气水, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(症状:头痛, 辨证, 证候:外感风寒)
(症状:头痛, 辨证, 证候:内伤湿滞)
(症状:头痛, 辨证, 证候:夏伤暑湿)
(症状:头昏, 辨证, 证候:外感风寒)
(症状:头昏, 辨证, 证候:内伤湿滞)
(症状:头昏, 辨证, 证候:夏伤暑湿)
(症状:胸膈痞闷, 辨证, 证候:外感风寒)
(症状:胸膈痞闷, 辨证, 证候:内伤湿滞)
(症状:胸膈痞闷, 辨证, 证候:夏伤暑湿)
(症状:脘腹胀痛, 辨证, 证候:外感风寒)
(症状:脘腹胀痛, 辨证, 证候:内伤湿滞)
(症状:脘腹胀痛, 辨证, 证候:夏伤暑湿)
(症状:呕吐, 辨证, 证候:外感风寒)
(症状:呕吐, 辨证, 证候:内伤湿滞)
(症状:呕吐, 辨证, 证候:夏伤暑湿)
(症状:泄泻, 辨证, 证候:外感风寒)
(症状:泄泻, 辨证, 证候:内伤湿滞)
(症状:泄泻, 辨证, 证候:夏伤暑湿)
(症状:头痛, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:头昏, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:胸膈痞闷, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:脘腹胀痛, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:呕吐, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:泄泻, 辨病, 疾病:感冒)
(疾病:胃肠型感冒, 疾病-证候, 证候:外感风寒)
(疾病:胃肠型感冒, 疾病-证候, 证候:内伤湿滞)
(疾病:胃肠型感冒, 疾病-证候, 证候:夏伤暑湿)

原文列表：
药物名称：藿香正气水 | 主要成分：苍术、陈皮、厚朴(姜制)、白芷、茯苓、大腹皮、生半夏、甘草、广藿香、紫苏叶 | 症状：头痛，头昏，胸膈痞闷，脘腹胀痛，呕吐，泄泻 | 疾病：感冒；胃肠型感冒 | 证候：外感风寒，内伤湿滞，夏伤暑湿 | 适应症：外感风寒、内伤湿滞或夏伤暑湿所致的感冒，症见头痛、头昏、胸膈痞闷、脘腹胀痛、呕吐，泄泻；胃肠型感冒见上述证候者 | 主要功效：解表化湿、理气和中 | 用法用量：口服，一次5-10ml，一日2次，用时摇匀。 | 禁忌：1、对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。2、酒精过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌烟、酒、辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。3、高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者、慢性病严重患者应在医师指导下服用。4、儿童、孕妇及哺乳期妇女禁止使用。年老体弱者应在医师指导下服用。5、服药期间不得与头孢菌素类药物、头孢氨苄、头孢呋辛、头孢他啶等、甲硝唑、替硝唑、酮康唑、呋喃唑酮等药同时使用，以免导致双硫仑样反应。6、对本品过敏者、酒精过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、饮食宜清淡。2、吐泻严重者应及时去医院就诊。2、本品含乙醇（酒精）40%-50%；此外，服药后不得驾驶机、车、船、从事高空作业、机械作业及操作精密仪器。3、本品含生半夏，应严格按用法用量服用，不宜过量或长期服用。用药后如出现说明书描述的不良反应或其他不适时应停药，症状严重者应及时去医院就诊。4、服药3天症状无缓解，应去医院就诊。5、本品性状发生改变时禁止使用。6、儿童必须在成人监护下使用。7、请将本品放在儿童不能接触的地方。8、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：心悸, 痫性发作, 昏迷, 烦躁不安, 胸部不适, 恶心, 呕吐, 皮疹, 瘙痒, 头晕, 潮红, 过敏性皮炎, 过敏性休克, 发热, 过敏性紫癜, 药物性超敏反应