三元组：
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 包含, 中药材:胆汁)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 包含, 中药材:川贝母)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 包含, 中药材:枇杷叶)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 包含, 中药材:水半夏)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 包含, 中药材:桔梗)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 具有, 功效:润肺止咳)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 具有, 功效:祛痰定喘)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 治疗, 症状:咳嗽)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 治疗, 症状:咯痰)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 治疗, 症状:胸闷)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 治疗, 症状:气喘)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 治疗, 症状:鼻燥)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 治疗, 症状:咽干)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 治疗, 症状:喉痒)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 治疗, 证候:燥邪犯肺)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 慎用, 人群:风寒表证引起的咳嗽者)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:蛇胆川贝枇杷膏, 导致, 不良反应:瘙痒)
(症状:咳嗽, 辨证, 证候:燥邪犯肺)
(症状:咯痰, 辨证, 证候:燥邪犯肺)
(症状:胸闷, 辨证, 证候:燥邪犯肺)
(症状:气喘, 辨证, 证候:燥邪犯肺)
(症状:鼻燥, 辨证, 证候:燥邪犯肺)
(症状:咽干, 辨证, 证候:燥邪犯肺)
(症状:喉痒, 辨证, 证候:燥邪犯肺)

原文列表：
药物名称：蛇胆川贝枇杷膏 | 主要成分：胆汁、川贝母、枇杷叶、水半夏、桔梗 | 症状：咳嗽，咯痰、胸闷，气喘、鼻燥、咽干，喉痒 | 证候：燥邪犯肺 | 适应症：燥邪犯肺引起的咳嗽、咯痰、胸闷，气喘、鼻燥、咽干，喉痒等症 | 主要功效：润肺止咳、祛痰定喘 | 用法用量：口服，一次22g，一日3次。 | 禁忌：对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌烟、酒、辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。3、风寒表证引起的咳嗽者慎服。4、儿童、年老体弱者、孕妇应在医师指导下服用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。6、糖尿病患者、高血压患者、心脏病患者、肝病患者、肾病患者等应在医师指导下服用。 | 注意事项：1、有支气管扩张患者、肺脓疡患者、肺心病患者、肺结核患者出现咳嗽应去医院就诊。2、服药3天症状无缓解，应去医院就诊。3、药品性状发生改变时禁止服用。4、儿童必须在成人监护下使用。5、请将此药品放在儿童不能接触的地方。6、如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：恶心, 呕吐, 腹痛, 腹泻, 腹部不适, 头晕, 皮疹, 瘙痒