三元组：
(中成药:血必净注射液, 包含, 中药材:红花)
(中成药:血必净注射液, 包含, 中药材:赤芍)
(中成药:血必净注射液, 包含, 中药材:川芎)
(中成药:血必净注射液, 包含, 中药材:丹参)
(中成药:血必净注射液, 包含, 中药材:当归)
(中成药:血必净注射液, 具有, 功效:化瘀解毒)
(中成药:血必净注射液, 治疗, 症状:发热)
(中成药:血必净注射液, 治疗, 症状:喘促)
(中成药:血必净注射液, 治疗, 症状:心悸)
(中成药:血必净注射液, 治疗, 症状:烦躁)
(中成药:血必净注射液, 治疗, 疾病:全身炎症反应综合征)
(中成药:血必净注射液, 治疗, 疾病:多器官功能失常综合征)
(中成药:血必净注射液, 治疗, 证候:瘀毒互结)
(中成药:血必净注射液, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:血必净注射液, 慎用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:血必净注射液, 导致, 不良反应:瘙痒)
(症状:发热, 辨证, 证候:瘀毒互结)
(症状:喘促, 辨证, 证候:瘀毒互结)
(症状:心悸, 辨证, 证候:瘀毒互结)
(症状:烦躁, 辨证, 证候:瘀毒互结)
(症状:发热, 辨病, 疾病:全身炎症反应综合征)
(症状:发热, 辨病, 疾病:多器官功能失常综合征)
(症状:喘促, 辨病, 疾病:全身炎症反应综合征)
(症状:喘促, 辨病, 疾病:多器官功能失常综合征)
(症状:心悸, 辨病, 疾病:全身炎症反应综合征)
(症状:心悸, 辨病, 疾病:多器官功能失常综合征)
(症状:烦躁, 辨病, 疾病:全身炎症反应综合征)
(症状:烦躁, 辨病, 疾病:多器官功能失常综合征)

原文列表：
药物名称：血必净注射液 | 主要成分：红花、赤芍、川芎、丹参、当归 | 症状：发热，喘促，心悸，烦躁 | 疾病：全身炎症反应综合征 | 证候：瘀毒互结 | 适应症：温热类疾病，症见发热、喘促、心悸、烦躁等瘀毒互结证。适用于因感染诱发的全身炎症反应综合征；也可配合治疗多器官功能失常综合征脏器功能受损期 | 主要功效：化瘀解毒 | 用法用量：1、静脉注射，全身炎症反应综合征：50毫升加生理盐水100毫升静脉滴注；在30-40分钟内滴毕，一天2次；病情重者，一天3次。 2、静脉注射，多器官功能失常综合征：100毫升加生理盐水100毫升静脉滴注；在30-40分钟内滴毕，一天2次；病情重者，一天3-4次。 | 禁忌：孕妇禁用，对本品过敏者慎用。 | 注意事项：1、在治疗由感染诱发的全身炎性发应综合征及多器官功能失常综合征时，在控制原发病的基础上联合使用本品。 2、本品与其他注射剂同时使用时，要用50ml生理盐水间隔，不宜混合使用。 3、本品在静脉滴注过程中禁止与其他注射剂配伍使用。 4、在使用本品前，如发现本品性状发生改变如出现浑浊、毛点、絮状物、沉淀物等现象时禁止使用。 | 不良反应：瘙痒