三元组：
(中成药:血脂康胶囊, 具有, 功效:化浊降脂)
(中成药:血脂康胶囊, 具有, 功效:活血化瘀)
(中成药:血脂康胶囊, 具有, 功效:健脾消食)
(中成药:血脂康胶囊, 包含, 中药材:红曲)
(中成药:血脂康胶囊, 治疗, 症状:气短)
(中成药:血脂康胶囊, 治疗, 症状:乏力)
(中成药:血脂康胶囊, 治疗, 症状:头晕)
(中成药:血脂康胶囊, 治疗, 症状:头痛)
(中成药:血脂康胶囊, 治疗, 症状:胸闷)
(中成药:血脂康胶囊, 治疗, 症状:腹胀)
(中成药:血脂康胶囊, 治疗, 症状:食少)
(中成药:血脂康胶囊, 治疗, 症状:纳呆)
(中成药:血脂康胶囊, 治疗, 疾病:高脂血症)
(中成药:血脂康胶囊, 治疗, 疾病:动脉粥样硬化所致的其他的心脑血管疾病)
(中成药:血脂康胶囊, 治疗, 证候:痰阻血瘀)
(中成药:血脂康胶囊, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:血脂康胶囊, 禁用, 人群:活动性肝炎患者)
(中成药:血脂康胶囊, 禁用, 人群:无法解释的血清氨基转移酶升高患者)
(中成药:血脂康胶囊, 导致, 不良反应:横纹肌溶解)
(中成药:血脂康胶囊, 导致, 不良反应:上腹痛)
(中成药:血脂康胶囊, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:血脂康胶囊, 导致, 不良反应:消化不良)
(中成药:血脂康胶囊, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:血脂康胶囊, 导致, 不良反应:丙氨酸氨基转移酶升高)
(中成药:血脂康胶囊, 导致, 不良反应:血肌酸磷酸激酶升高)
(中成药:血脂康胶囊, 导致, 不良反应:虚弱)
(中成药:血脂康胶囊, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:血脂康胶囊, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:血脂康胶囊, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:血脂康胶囊, 导致, 不良反应:肌痛)
(中成药:血脂康胶囊, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:血脂康胶囊, 导致, 不良反应:疼痛)
(中成药:血脂康胶囊, 导致, 不良反应:结膜充血)
(症状:气短, 辨证, 证候:痰阻血瘀)
(症状:乏力, 辨证, 证候:痰阻血瘀)
(症状:头晕, 辨证, 证候:痰阻血瘀)
(症状:头痛, 辨证, 证候:痰阻血瘀)
(症状:胸闷, 辨证, 证候:痰阻血瘀)
(症状:腹胀, 辨证, 证候:痰阻血瘀)
(症状:食少, 辨证, 证候:痰阻血瘀)
(症状:纳呆, 辨证, 证候:痰阻血瘀)
(症状:气短, 辨病, 疾病:高脂血症)
(症状:乏力, 辨病, 疾病:高脂血症)
(症状:头晕, 辨病, 疾病:高脂血症)
(症状:头痛, 辨病, 疾病:高脂血症)
(症状:胸闷, 辨病, 疾病:高脂血症)
(症状:腹胀, 辨病, 疾病:高脂血症)
(症状:食少, 辨病, 疾病:高脂血症)
(症状:纳呆, 辨病, 疾病:高脂血症)
(疾病:高脂血症, 疾病-证候, 证候:痰阻血瘀)

原文列表：
药物名称：血脂康胶囊 | 主要成分：红曲 | 症状：气短，乏力，头晕，头痛，胸闷，腹胀，食少，纳呆 | 疾病：高脂血症 | 证候：痰阻血瘀 | 适应症：痰阻血瘀所致的高脂血症，症见气短、乏力、头晕、头痛、胸闷、腹胀、食少，纳呆；高脂血症及动脉粥样硬化所致的其他的心脑血管疾病的辅助治疗 | 主要功效：化浊降脂、活血化瘀、健脾消食 | 用法用量：口服，一次2粒，一日2次，早晚饭后服用；轻、中度患者一日2粒，晚饭后服用，或遵医嘱。 | 禁忌：1、对本品过敏者禁用。2、活动性肝炎患者或无法解释的血清氨基转移酶升高患者禁用。 | 注意事项：1、用药期间应定期检查血脂、血清氨基转移酶和肌酸磷酸激酶；有肝病史者服用本品尤其要注意肝功能的监测。2、在本品治疗过程中，如发生血清氨基转移酶增高达到正常高限3倍，或血清肌酸磷酸激酶显著增高时，应停用本品。3、饮食宜清淡。4、儿童用药的安全性和有效性尚未确定。 | 不良反应：横纹肌溶解, 上腹痛, 腹胀, 消化不良, 腹部不适, 丙氨酸氨基转移酶升高, 血肌酸磷酸激酶升高, 虚弱, 口干, 头晕, 头痛, 肌痛, 皮疹, 疼痛, 结膜充血