三元组：
(中成药:裸花紫珠栓, 包含, 中药材:裸花紫珠)
(中成药:裸花紫珠栓, 具有, 功效:消炎解毒)
(中成药:裸花紫珠栓, 具有, 功效:收敛止血)
(中成药:裸花紫珠栓, 治疗, 疾病:宫颈炎)
(中成药:裸花紫珠栓, 治疗, 疾病:白色念珠菌性阴道炎)
(中成药:裸花紫珠栓, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:裸花紫珠栓, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:裸花紫珠栓, 禁用, 人群:经期妇女)
(中成药:裸花紫珠栓, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:裸花紫珠栓, 导致, 不良反应:外阴阴道不适)
(中成药:裸花紫珠栓, 导致, 不良反应:外阴阴道瘙痒)
(中成药:裸花紫珠栓, 导致, 不良反应:外阴阴道灼烧感)

原文列表：
药物名称：裸花紫珠栓 | 主要成分：裸花紫珠 | 疾病：宫颈炎，白色念珠菌性阴道炎 | 适应症：宫颈炎、白色念珠菌性阴道炎等 | 主要功效：消炎解毒、收敛止血 | 用法用量：阴道给药，先将外阴洗净擦干，每晚插入1粒；8天为一个疗程。 | 禁忌：对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、经期妇女不宜使用。 2、过敏体质者慎用。 | 不良反应：外阴阴道不适, 外阴阴道瘙痒, 外阴阴道灼烧感