三元组：
(中成药:通便灵胶囊, 包含, 中药材:番泻叶)
(中成药:通便灵胶囊, 包含, 中药材:当归)
(中成药:通便灵胶囊, 包含, 中药材:肉苁蓉)
(中成药:通便灵胶囊, 具有, 功效:泻热导滞)
(中成药:通便灵胶囊, 具有, 功效:润肠通便)
(中成药:通便灵胶囊, 治疗, 症状:便秘)
(中成药:通便灵胶囊, 治疗, 疾病:长期卧床便秘)
(中成药:通便灵胶囊, 治疗, 疾病:一时性腹胀便秘)
(中成药:通便灵胶囊, 治疗, 疾病:老年习惯性便秘)
(中成药:通便灵胶囊, 治疗, 证候:热结)
(中成药:通便灵胶囊, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:通便灵胶囊, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:通便灵胶囊, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:通便灵胶囊, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:通便灵胶囊, 导致, 不良反应:胃肠鸣音异常)
(中成药:通便灵胶囊, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:通便灵胶囊, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:通便灵胶囊, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:通便灵胶囊, 导致, 不良反应:胃食管反流病)
(中成药:通便灵胶囊, 导致, 不良反应:消化不良)
(中成药:通便灵胶囊, 导致, 不良反应:食欲减退)
(中成药:通便灵胶囊, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:通便灵胶囊, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:通便灵胶囊, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:通便灵胶囊, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:通便灵胶囊, 导致, 不良反应:嗜睡)
(中成药:通便灵胶囊, 导致, 不良反应:虚弱)
(中成药:通便灵胶囊, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:通便灵胶囊, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:通便灵胶囊, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:通便灵胶囊, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:通便灵胶囊, 慎用, 人群:脾胃虚寒者)
(中成药:通便灵胶囊, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:通便灵胶囊, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:通便灵胶囊, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:通便灵胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:番泻叶)
(中成药:通便灵胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:其他含番泻叶制剂)
(中成药:通便灵胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:通便灵胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:通便灵胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:通便灵胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:不易消化食物)
(症状:便秘, 辨证, 证候:热结)
(症状:便秘, 辨病, 疾病:长期卧床便秘)
(症状:便秘, 辨病, 疾病:一时性腹胀便秘)
(症状:便秘, 辨病, 疾病:老年习惯性便秘)

原文列表：
药物名称：通便灵胶囊 | 主要成分：番泻叶、当归、肉苁蓉 | 症状：便秘 | 疾病：长期卧床便秘，一时性腹胀便秘，老年习惯性便秘 | 证候：热结 | 适应症：热结便秘，长期卧床便秘，一时性腹胀便秘，老年习惯性便秘 | 主要功效：泻热导滞、润肠通便 | 用法用量：口服，一次5-6粒，一日1次。 | 禁忌：1、孕妇禁用。2、对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、不宜与番泻叶及其他含番泻叶制剂同时使用。2、服药期间忌食生冷食物、辛辣食物、油腻食物及不易消化食物。3、年老体弱者应当在医师指导下服用。4、儿童在医师指导下服用。5、脾胃虚寒者慎用。6、过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、本品含番泻叶，症状改善后可酌情减量或者停药，如出现水样便应当及时停药。2、本品不宜超量或者长期服用，不宜与番泻叶及其他含番泻叶制剂同时使用。文献报道长期服用含蒽醌类成份中药（番泻叶等）或者制剂可引起结肠黑变病。3、服药后症状无改善，或者症状加重，或者出现新的症状者，应当立即停药，必要时到医院就诊。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或者药师。 | 不良反应：腹痛, 腹泻, 腹胀, 腹部不适, 胃肠鸣音异常, 恶心, 呕吐, 口干, 胃食管反流病, 消化不良, 食欲减退, 皮疹, 瘙痒, 头晕, 头痛, 嗜睡, 虚弱, 心悸