三元组：
(中成药:金果含片, 具有, 功效:养阴生津)
(中成药:金果含片, 具有, 功效:清热利咽)
(中成药:金果含片, 包含, 中药材:地黄)
(中成药:金果含片, 包含, 中药材:玄参)
(中成药:金果含片, 包含, 中药材:西青果)
(中成药:金果含片, 包含, 中药材:蝉蜕)
(中成药:金果含片, 包含, 中药材:胖大海)
(中成药:金果含片, 包含, 中药材:麦冬)
(中成药:金果含片, 包含, 中药材:南沙参)
(中成药:金果含片, 包含, 中药材:太子参)
(中成药:金果含片, 包含, 中药材:陈皮)
(中成药:金果含片, 治疗, 症状:咽部红肿)
(中成药:金果含片, 治疗, 症状:咽痛)
(中成药:金果含片, 治疗, 症状:口干)
(中成药:金果含片, 治疗, 症状:咽燥)
(中成药:金果含片, 治疗, 疾病:急性咽炎)
(中成药:金果含片, 治疗, 疾病:慢性咽炎)
(中成药:金果含片, 治疗, 证候:肺热阴伤)
(症状:咽部红肿, 辨证, 证候:肺热阴伤)
(症状:咽痛, 辨证, 证候:肺热阴伤)
(症状:口干, 辨证, 证候:肺热阴伤)
(症状:咽燥, 辨证, 证候:肺热阴伤)
(疾病:急性咽炎, 疾病-证候, 证候:肺热阴伤)
(疾病:慢性咽炎, 疾病-证候, 证候:肺热阴伤)
(中成药:金果含片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:金果含片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:金果含片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:金果含片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:鱼腥食物)
(中成药:金果含片, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:金果含片, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:金果含片, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:金果含片, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:金果含片, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:金果含片, 医嘱使用, 人群:慢性病严重患者)
(中成药:金果含片, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:金果含片, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:金果含片, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:金果含片, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:金果含片, 医嘱使用, 人群:脾虚便溏者)
(中成药:金果含片, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:金果含片, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:金果含片, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:金果含片, 导致, 不良反应:腹部不适)

原文列表：
药物名称：金果含片 | 主要成分：地黄、玄参、西青果、蝉蜕、胖大海、麦冬、南沙参、太子参、陈皮 | 症状：咽部红肿，咽痛，口干，咽燥 | 疾病：急性咽炎，慢性咽炎 | 证候：肺热阴伤 | 适应症：肺热阴伤所致的咽部红肿、咽痛、口干，咽燥；急性咽炎、慢性咽炎见上述证候者 | 主要功效：养阴生津、清热利咽 | 用法用量：含服，一小时2-4片，一日10-20片。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、忌烟、酒、辛辣食物、鱼腥食物。2、糖尿病患者及有高血压患者、心脏病患者、肝病患者、肾病患者、慢性病严重患者应在医师指导下服用。3、儿童、孕妇、哺乳期妇女、年老体弱者、脾虚便溏者应在医师指导下服用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、服药3天症状无缓解，应去医院就诊。2、本品性状发生改变时禁止使用。3、儿童必须在成人监护下使用。4、请将本品放在儿童不能接触的地方。5、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：恶心, 腹部不适