三元组：
(中成药:香砂养胃丸, 包含, 中药材:木香)
(中成药:香砂养胃丸, 包含, 中药材:砂仁)
(中成药:香砂养胃丸, 包含, 中药材:白术)
(中成药:香砂养胃丸, 包含, 中药材:陈皮)
(中成药:香砂养胃丸, 包含, 中药材:茯苓)
(中成药:香砂养胃丸, 包含, 中药材:半夏(制))
(中成药:香砂养胃丸, 包含, 中药材:醋香附)
(中成药:香砂养胃丸, 包含, 中药材:枳实(炒))
(中成药:香砂养胃丸, 包含, 中药材:豆蔻(去壳))
(中成药:香砂养胃丸, 包含, 中药材:姜厚朴)
(中成药:香砂养胃丸, 包含, 中药材:广藿香)
(中成药:香砂养胃丸, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:香砂养胃丸, 包含, 中药材:生姜)
(中成药:香砂养胃丸, 包含, 中药材:大枣)
(中成药:香砂养胃丸, 具有, 功效:温中和胃)
(中成药:香砂养胃丸, 治疗, 症状:胃痛隐隐)
(中成药:香砂养胃丸, 治疗, 症状:脘闷不舒)
(中成药:香砂养胃丸, 治疗, 症状:呕吐酸水)
(中成药:香砂养胃丸, 治疗, 症状:嘈杂不适)
(中成药:香砂养胃丸, 治疗, 症状:不思饮食)
(中成药:香砂养胃丸, 治疗, 症状:四肢倦怠)
(中成药:香砂养胃丸, 治疗, 疾病:胃痛)
(中成药:香砂养胃丸, 治疗, 疾病:痞满)
(中成药:香砂养胃丸, 治疗, 证候:胃阳不足)
(中成药:香砂养胃丸, 治疗, 证候:湿阻气滞)
(中成药:香砂养胃丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:香砂养胃丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:香砂养胃丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:香砂养胃丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:香砂养胃丸, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:香砂养胃丸, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:香砂养胃丸, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:香砂养胃丸, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:香砂养胃丸, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:香砂养胃丸, 医嘱使用, 人群:慢性病严重患者)
(中成药:香砂养胃丸, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:香砂养胃丸, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:香砂养胃丸, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:香砂养胃丸, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:香砂养胃丸, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:香砂养胃丸, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:香砂养胃丸, 导致, 不良反应:潮红)
(中成药:香砂养胃丸, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:香砂养胃丸, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:香砂养胃丸, 导致, 不良反应:虚弱)
(中成药:香砂养胃丸, 导致, 不良反应:药疹)
(症状:胃痛隐隐, 辨病, 疾病:胃痛)
(症状:胃痛隐隐, 辨病, 疾病:痞满)
(症状:脘闷不舒, 辨病, 疾病:胃痛)
(症状:脘闷不舒, 辨病, 疾病:痞满)
(症状:呕吐酸水, 辨病, 疾病:胃痛)
(症状:呕吐酸水, 辨病, 疾病:痞满)
(症状:嘈杂不适, 辨病, 疾病:胃痛)
(症状:嘈杂不适, 辨病, 疾病:痞满)
(症状:不思饮食, 辨病, 疾病:胃痛)
(症状:不思饮食, 辨病, 疾病:痞满)
(症状:四肢倦怠, 辨病, 疾病:胃痛)
(症状:四肢倦怠, 辨病, 疾病:痞满)
(症状:胃痛隐隐, 辨证, 证候:胃阳不足)
(症状:胃痛隐隐, 辨证, 证候:湿阻气滞)
(症状:脘闷不舒, 辨证, 证候:胃阳不足)
(症状:脘闷不舒, 辨证, 证候:湿阻气滞)
(症状:呕吐酸水, 辨证, 证候:胃阳不足)
(症状:呕吐酸水, 辨证, 证候:湿阻气滞)
(症状:嘈杂不适, 辨证, 证候:胃阳不足)
(症状:嘈杂不适, 辨证, 证候:湿阻气滞)
(症状:不思饮食, 辨证, 证候:胃阳不足)
(症状:不思饮食, 辨证, 证候:湿阻气滞)
(症状:四肢倦怠, 辨证, 证候:胃阳不足)
(症状:四肢倦怠, 辨证, 证候:湿阻气滞)
(疾病:胃痛, 疾病-证候, 证候:胃阳不足)
(疾病:胃痛, 疾病-证候, 证候:湿阻气滞)
(疾病:痞满, 疾病-证候, 证候:胃阳不足)
(疾病:痞满, 疾病-证候, 证候:湿阻气滞)

原文列表：
药物名称：香砂养胃丸 | 主要成分：木香、砂仁、白术、陈皮、茯苓、半夏(制)、醋香附、枳实(炒)、豆蔻(去壳)、姜厚朴、广藿香、甘草、生姜、大枣 | 症状：胃痛隐隐，脘闷不舒，呕吐酸水，嘈杂不适，不思饮食，四肢倦怠 | 疾病：胃痛，痞满 | 证候：胃阳不足、湿阻气滞 | 适应症：胃阳不足、湿阻气滞所致的胃痛、痞满，症见胃痛隐隐、脘闷不舒、呕吐酸水、嘈杂不适、不思饮食、四肢倦怠 | 主要功效：温中和胃 | 用法用量：口服，一次9g，一日2次。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、忌酒、辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者、慢性病严重患者应在医师指导下服用。3、儿童、孕妇、哺乳期妇女、年老体弱者应在医师指导下服用。4、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、饮食宜清淡。2、忌愤怒、忧郁，保持心情舒畅。3、胃痛严重者，应及时去医院就诊。4、服药3天症状无缓解，应去医院就诊。5、本品性状发生改变时禁止使用。6、儿童必须在成人监护下使用。7、请将本品放在儿童不能接触的地方。8、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。9、本品含半夏（制）。 | 不良反应：潮红, 瘙痒, 头晕, 虚弱, 药疹