三元组：
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 包含, 中药材:鸦胆子)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 具有, 功效:抗癌)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 治疗, 疾病:肺癌)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 治疗, 疾病:肺癌脑转移)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 治疗, 疾病:肝癌)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 治疗, 疾病:胃癌)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 治疗, 疾病:乳腺癌)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 治疗, 疾病:慢性胃炎)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 治疗, 疾病:结肠炎)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 治疗, 疾病:尖锐湿疣)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 慎用, 人群:脾胃虚寒者)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 导致, 不良反应:胸部不适)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 导致, 不良反应:呼吸急促)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 导致, 不良反应:呼吸困难)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 导致, 不良反应:食欲减退)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 导致, 不良反应:胸痛)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 导致, 不良反应:喉阻塞)
(中成药:鸦胆子油乳注射液, 导致, 不良反应:背痛)

原文列表：
药物名称：鸦胆子油乳注射液 | 主要成分：鸦胆子 | 疾病：肺癌，肺癌脑转移，肝癌，胃癌，乳腺癌，慢性胃炎，结肠炎，尖锐湿疣 | 适应症：疗肺癌、肺癌脑转移、肝癌、胃癌和乳腺癌、疗慢性胃炎、结肠炎和尖锐湿疣 | 主要功效：抗癌 | 用法用量：静脉滴注，一次10-30ml，一日一次（本品须加灭菌生理盐水250ml，稀释后立即使用）。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、过敏体质者慎用。2、脾胃虚寒者慎用。 | 注意事项：1、本品如有分层，应停止使用。2、鸦胆子油乳注射液有毒，易损害肝肾功能，应在医生指导下使用，不可过量。3、用药期间出现过敏者，应及时停药，并给予相应的治疗措施。4、用药过程中有少数患者有油腻感，恶心，厌食等消化道不适的反应。5、鸦胆子油乳注射液不宜与其他药物同时滴注，以免发生不良反应。 | 不良反应：药物性超敏反应, 胸部不适, 呼吸急促, 呼吸困难, 呕吐, 恶心, 食欲减退, 胸痛, 喉阻塞, 背痛