三元组：
(中成药:黄芪精口服液, 具有, 功效:补血养气)
(中成药:黄芪精口服液, 具有, 功效:固本止汗)
(中成药:黄芪精口服液, 包含, 中药材:黄芪)
(中成药:黄芪精口服液, 治疗, 症状:自汗)
(中成药:黄芪精口服液, 治疗, 症状:四肢乏力)
(中成药:黄芪精口服液, 治疗, 症状:精神不足)
(中成药:黄芪精口服液, 治疗, 症状:久病衰弱)
(中成药:黄芪精口服液, 治疗, 证候:表虚)
(中成药:黄芪精口服液, 治疗, 证候:气虚血亏)
(中成药:黄芪精口服液, 治疗, 证候:脾胃不壮)
(中成药:黄芪精口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:黄芪精口服液, 禁用, 人群:感冒患者)
(中成药:黄芪精口服液, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:黄芪精口服液, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:黄芪精口服液, 医嘱使用, 人群:小儿)
(中成药:黄芪精口服液, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:黄芪精口服液, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:黄芪精口服液, 导致, 不良反应:丘疹)
(中成药:黄芪精口服液, 导致, 不良反应:喉水肿)
(中成药:黄芪精口服液, 导致, 不良反应:喉刺激)
(中成药:黄芪精口服液, 导致, 不良反应:药疹)
(症状:自汗, 辨证, 证候:表虚)
(症状:自汗, 辨证, 证候:气虚血亏)
(症状:四肢乏力, 辨证, 证候:表虚)
(症状:四肢乏力, 辨证, 证候:气虚血亏)
(症状:精神不足, 辨证, 证候:表虚)
(症状:精神不足, 辨证, 证候:气虚血亏)
(症状:久病衰弱, 辨证, 证候:脾胃不壮)

原文列表：
药物名称：黄芪精口服液 | 主要成分：黄芪 | 症状：自汗；四肢乏力，精神不足； | 证候：表虚；气虚血亏；脾胃不壮 | 适应症：气虚血亏，表虚所致自汗、四肢乏力，精神不足或久病衰弱，脾胃不壮 | 主要功效：补血养气、固本止汗 | 用法用量：饭前口服，一次10ml（1支），一日2次，早晚服用。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、忌油腻食物。2、感冒患者不宜服用。3、小儿、孕妇、高血压患者应在医师指导下服用。4、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、按照用法用量服用。2、服药二周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。3、药品性状发生改变时禁止服用。4、儿童必须在成人监护下使用。5、请将此药品放在儿童不能接触的地方。6、如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。7、本品为中药制剂，允许有少量摇之易散的沉淀。 | 不良反应：丘疹, 喉水肿, 喉刺激, 药疹