三元组：
(中成药:鼻炎康片, 包含, 中药材:广藿香)
(中成药:鼻炎康片, 包含, 中药材:鹅不食草)
(中成药:鼻炎康片, 包含, 中药材:野菊花)
(中成药:鼻炎康片, 包含, 中药材:黄芩)
(中成药:鼻炎康片, 包含, 中药材:薄荷)
(中成药:鼻炎康片, 包含, 中药材:苍耳子)
(中成药:鼻炎康片, 包含, 中药材:麻黄)
(中成药:鼻炎康片, 包含, 中药材:当归)
(中成药:鼻炎康片, 包含, 中药材:猪胆粉)
(中成药:鼻炎康片, 具有, 功效:清热解毒)
(中成药:鼻炎康片, 具有, 功效:宣肺通窍)
(中成药:鼻炎康片, 具有, 功效:消肿止痛)
(中成药:鼻炎康片, 治疗, 疾病:急性鼻炎)
(中成药:鼻炎康片, 治疗, 疾病:慢性鼻炎)
(中成药:鼻炎康片, 治疗, 疾病:过敏性鼻炎)
(中成药:鼻炎康片, 治疗, 证候:肺经郁热)
(中成药:鼻炎康片, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:鼻炎康片, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:鼻炎康片, 禁用, 人群:新生儿)
(中成药:鼻炎康片, 禁用, 人群:早产儿)
(中成药:鼻炎康片, 慎用, 人群:孕妇)
(中成药:鼻炎康片, 慎用, 人群:过敏性鼻炎属虚寒症者)
(中成药:鼻炎康片, 慎用, 人群:膀胱颈梗阻患者)
(中成药:鼻炎康片, 慎用, 人群:甲状腺功能亢进患者)
(中成药:鼻炎康片, 慎用, 人群:青光眼患者)
(中成药:鼻炎康片, 慎用, 人群:高血压患者)
(中成药:鼻炎康片, 慎用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:鼻炎康片, 慎用, 人群:前列腺肥大患者)
(中成药:鼻炎康片, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:鼻炎康片, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:鼻炎康片, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:鼻炎康片, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:鼻炎康片, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:鼻炎康片, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:鼻炎康片, 医嘱使用, 人群:老年患者)
(中成药:鼻炎康片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:鼻炎康片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:鱼腥食物)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:嗜睡)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:困倦)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:疲劳)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:虚弱)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:口渴)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:便秘)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:肠胃气胀)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:消化不良)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:胃食管反流病)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:食欲减退)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:鼻炎康片, 导致, 不良反应:心悸)

原文列表：
药物名称：鼻炎康片 | 主要成分：广藿香、鹅不食草、野菊花、黄芩、薄荷、苍耳子、麻黄、当归、猪胆粉 | 疾病：急性鼻炎，慢性鼻炎，过敏性鼻炎 | 证候：肺经郁热 | 适应症：肺经郁热型急性鼻炎、慢性鼻炎及过敏性鼻炎 | 主要功效：清热解毒、宣肺通窍、消肿止痛 | 用法用量：口服，一次4片，一日3次。 | 禁忌：1、孕妇慎用。2、对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌辛辣食物、鱼腥食物。2、过敏性鼻炎属虚寒症者慎用。3、不宜与含马来酸氯苯那敏药物合用。4、膀胱颈梗阻患者、甲状腺功能亢进患者、青光眼患者、高血压患者慎用。5、孕妇及哺乳期妇女慎用。6、前列腺肥大患者慎用，有排尿困难个案报告。7、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者应在医师指导下服用。8、儿童、老年患者应在医师指导下使用，新生儿、早产儿不宜使用。9、过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、本品含马来酸氯苯那敏。服药期间不得驾驶机、车、船、从事高空作业、机械作业及操作精密仪器。2、按照用法用量服用，建议饭后服用。3、急性鼻炎服药3天后症状无改善，或出现其他症状，应去医院就诊。4、不宜过量、久服。5、本品性状发生改变时禁止使用。6、儿童必须在成人的监护下使用。7、请将本品放在儿童不能接触的地方。8、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：嗜睡, 困倦, 疲劳, 虚弱, 口渴, 口干, 腹痛, 腹泻, 便秘, 肠胃气胀, 消化不良, 腹部不适, 胃食管反流病, 恶心, 呕吐, 食欲减退, 皮疹, 瘙痒, 头晕, 头痛, 心悸