三元组：
(中成药:一清胶囊, 具有, 功效:化瘀凉血止血)
(中成药:一清胶囊, 具有, 功效:清热泻火解毒)
(中成药:一清胶囊, 包含, 中药材:大黄)
(中成药:一清胶囊, 包含, 中药材:黄芩)
(中成药:一清胶囊, 包含, 中药材:黄连)
(中成药:一清胶囊, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:一清胶囊, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:一清胶囊, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:一清胶囊, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:一清胶囊, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:一清胶囊, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:一清胶囊, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:一清胶囊, 医嘱使用, 人群:脾虚便溏者)
(中成药:一清胶囊, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:一清胶囊, 医嘱使用, 人群:慢性病严重患者)
(中成药:一清胶囊, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:一清胶囊, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:一清胶囊, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:一清胶囊, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:一清胶囊, 慎用, 人群:孕妇)
(中成药:一清胶囊, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:一清胶囊, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:一清胶囊, 治疗, 症状:大便秘结)
(中成药:一清胶囊, 治疗, 症状:口疮)
(中成药:一清胶囊, 治疗, 症状:咽喉肿痛)
(中成药:一清胶囊, 治疗, 症状:牙龈肿痛)
(中成药:一清胶囊, 治疗, 症状:烦躁)
(中成药:一清胶囊, 治疗, 症状:目赤)
(中成药:一清胶囊, 治疗, 症状:身热)
(中成药:一清胶囊, 治疗, 疾病:咽炎)
(中成药:一清胶囊, 治疗, 疾病:扁桃体炎)
(中成药:一清胶囊, 治疗, 疾病:牙龈炎)
(中成药:一清胶囊, 治疗, 证候:火毒血热)
(中成药:一清胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(中成药:一清胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:一清胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:一清胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(疾病:咽炎, 疾病-证候, 证候:火毒血热)
(疾病:扁桃体炎, 疾病-证候, 证候:火毒血热)
(疾病:牙龈炎, 疾病-证候, 证候:火毒血热)
(症状:大便秘结, 辨证, 证候:火毒血热)
(症状:口疮, 辨证, 证候:火毒血热)
(症状:咽喉肿痛, 辨证, 证候:火毒血热)
(症状:牙龈肿痛, 辨证, 证候:火毒血热)
(症状:烦躁, 辨证, 证候:火毒血热)
(症状:目赤, 辨证, 证候:火毒血热)
(症状:身热, 辨证, 证候:火毒血热)

原文列表：
药物名称：一清胶囊 | 主要成分：黄连、大黄、黄芩 | 症状：身热，烦躁，目赤，口疮，咽喉肿痛，牙龈肿痛，大便秘结 | 疾病：咽炎，扁桃体炎，牙龈炎 | 证候：火毒血热 | 适应症：火毒血热所致的身热，烦躁，目赤，口疮，咽喉肿痛、牙龈肿痛，大便秘结；咽炎、扁桃体炎、牙龈炎见上述证候者 | 主要功效：清热泻火解毒、化瘀凉血止血 | 用法用量：口服，一次2粒，一日3次。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、忌烟、酒及辛辣食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。3、糖尿病患者及有高血压患者、心脏病患者、肝病患者、肾病患者、慢性病严重患者应在医师指导下服用。4、儿童、孕妇、哺乳期妇女、年老体弱者及脾虚便溏者应在医师指导下服用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、出现腹泻时可酌情减量。服药后大便次数每日2到3次者，应减量；每日3次以上者，应停用并向医师咨询。2、扁桃体有化脓或发热体温超过38.5℃的患者应去医院就诊。3、严格按用法用量服用，本品不宜长期服用。4、服药3天症状无缓解，应去医院就诊。5、本品性状发生改变时禁止使用。6、儿童必须在成人监护下使用。7、请将本品放在儿童不能接触的地方。8、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：皮疹, 恶心, 腹泻, 腹痛