三元组：
(中成药:九气拈痛丸, 具有, 功效:活血)
(中成药:九气拈痛丸, 具有, 功效:理气)
(中成药:九气拈痛丸, 具有, 功效:止痛)
(中成药:九气拈痛丸, 包含, 中药材:五灵脂(醋炒))
(中成药:九气拈痛丸, 包含, 中药材:延胡索(醋))
(中成药:九气拈痛丸, 包含, 中药材:木香)
(中成药:九气拈痛丸, 包含, 中药材:槟榔)
(中成药:九气拈痛丸, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:九气拈痛丸, 包含, 中药材:莪术(醋))
(中成药:九气拈痛丸, 包含, 中药材:良姜)
(中成药:九气拈痛丸, 包含, 中药材:郁金)
(中成药:九气拈痛丸, 包含, 中药材:陈皮)
(中成药:九气拈痛丸, 包含, 中药材:香附(醋制))
(中成药:九气拈痛丸, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:九气拈痛丸, 导致, 不良反应:粪便异常)
(中成药:九气拈痛丸, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:九气拈痛丸, 禁用, 人群:胃热引起的胃痛者)
(中成药:九气拈痛丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:九气拈痛丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:九气拈痛丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:九气拈痛丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:九气拈痛丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:九气拈痛丸, 治疗, 症状:痛经)
(中成药:九气拈痛丸, 治疗, 症状:胸胁疼痛)
(中成药:九气拈痛丸, 治疗, 症状:胸胁胀满)
(中成药:九气拈痛丸, 治疗, 证候:气滞血瘀)
(症状:痛经, 辨证, 证候:气滞血瘀)
(症状:胸胁疼痛, 辨证, 证候:气滞血瘀)
(症状:胸胁胀满, 辨证, 证候:气滞血瘀)

原文列表：
药物名称：九气拈痛丸 | 主要成分：香附(醋制)、木香、高良姜、陈皮、郁金、莪术(醋)、延胡索(醋)、槟榔、甘草、五灵脂(醋炒) | 症状：胸胁胀满，胸胁疼痛，痛经 | 证候：气滞血瘀 | 适应症：气滞血瘀导致的胸胁胀满，胸胁疼痛，痛经 | 主要功效：理气、活血、止痛 | 用法用量：口服，一次6-9g，一日2次。 | 禁忌：孕妇禁用。 | 禁忌项：1、本品含有辛香温燥之品，易助热生火，故胃热引起的胃痛者忌用。2、方中含有活血行气之品，有损胎气，故孕妇禁用。3、服药期间饮食宜清淡，忌食生冷食物、辛辣食物、油腻食物之品，戒烟、酒。 | 注意事项：服药期间饮食宜清淡。 | 不良反应：腹部不适, 粪便异常