三元组：
(中成药:乳块消贴膏, 具有, 功效:疏肝理气)
(中成药:乳块消贴膏, 具有, 功效:活血化瘀)
(中成药:乳块消贴膏, 具有, 功效:消散乳块)
(中成药:乳块消贴膏, 包含, 中药材:丹参)
(中成药:乳块消贴膏, 包含, 中药材:地龙)
(中成药:乳块消贴膏, 包含, 中药材:川楝子)
(中成药:乳块消贴膏, 包含, 中药材:橘叶)
(中成药:乳块消贴膏, 包含, 中药材:皂角刺)
(中成药:乳块消贴膏, 包含, 中药材:王不留行)
(中成药:乳块消贴膏, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:乳块消贴膏, 导致, 不良反应:红斑)
(中成药:乳块消贴膏, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:乳块消贴膏, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:乳块消贴膏, 禁用, 人群:对橡胶膏过敏者)
(中成药:乳块消贴膏, 治疗, 疾病:乳腺囊增生病)
(中成药:乳块消贴膏, 治疗, 症状:乳房胀痛)
(中成药:乳块消贴膏, 治疗, 证候:气滞血瘀)
(疾病:乳腺囊增生病, 疾病-证候, 证候:气滞血瘀)
(症状:乳房胀痛, 辨病, 疾病:乳腺囊增生病)
(症状:乳房胀痛, 辨证, 证候:气滞血瘀)

原文列表：
药物名称：乳块消贴膏 | 主要成分：橘叶、丹参、皂角刺、王不留行、川楝子、地龙 | 症状：乳房胀痛 | 疾病：乳腺囊增生病 | 证候：气滞血瘀 | 适应症：肝气郁、气滞血瘀所致乳腺囊增生病，症见乳房胀痛 | 主要功效：疏肝理气、活血化瘀、消散乳块 | 用法用量：外用，贴患处，一次1贴，一日2次。 | 禁忌：孕妇禁用。 | 禁忌项：对橡胶膏过敏者不宜使用。 | 注意事项：皮肤破损处不宜使用。 | 不良反应：瘙痒, 红斑, 皮疹