三元组：
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 具有, 功效:壮阳健骨)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 具有, 功效:接骨续筋)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 具有, 功效:补肾强身)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 包含, 中药材:丹参)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 包含, 中药材:地黄)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 包含, 中药材:淫羊藿)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 包含, 中药材:知母)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 包含, 中药材:续断)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 包含, 中药材:补骨脂)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 导致, 不良反应:口咽疼痛)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 导致, 不良反应:便秘)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 导致, 不良反应:肝功能异常)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 导致, 不良反应:食欲减退)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 禁用, 人群:肝病患者)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 禁用, 人群:肝生化指标异常者)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 医嘱使用, 人群:慢性病患者)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 医嘱使用, 人群:患有多种慢性病的老年患者)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 治疗, 疾病:无菌坏死)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 治疗, 疾病:骨关节炎)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 治疗, 疾病:骨折)
(中成药:仙灵骨葆胶囊, 治疗, 疾病:骨质疏松症)

原文列表：
药物名称：仙灵骨葆胶囊 | 主要成分：淫羊藿、续断、补骨脂、地黄、丹参、知母 | 疾病：骨质疏松症、骨折、骨关节炎 | 适应症：预防和治疗骨质疏松症、骨折、骨关节炎、无菌坏死 | 主要功效：补肾强身、接骨续筋、壮阳健骨 | 用法用量：口服，一次3粒，一日2次；4-6周为一疗程；或遵医嘱。 | 禁忌：1、孕妇禁用。2、肝病患者或肝生化指标异常者禁用。 | 禁忌项：1、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。2、患有多种慢性病的老年患者，慢性病患者，合并用药时应在医师指导下服用。 | 注意事项：1、重症感冒期间不宜服用。2、用药期间应定期监测肝生化指标。3、出现肝生化指标异常或全身乏力、食欲不振、厌油、恶心、上腹胀痛、尿黄、目黄、皮肤黄染等可能与肝损伤有关的临床表现时，应立即停药并到医院就诊。4、本品应避免与有肝毒性的药物联合用药。5、患有多种慢性病的老年患者，合并用药时应在医师指导下服用。 | 不良反应：腹痛, 恶心, 腹部不适, 食欲减退, 便秘, 口干, 口咽疼痛, 肝功能异常