三元组：
(中成药:克咳胶囊, 具有, 功效:止嗽)
(中成药:克咳胶囊, 具有, 功效:定喘)
(中成药:克咳胶囊, 具有, 功效:祛痰)
(中成药:克咳胶囊, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:克咳胶囊, 包含, 中药材:桔梗)
(中成药:克咳胶囊, 包含, 中药材:苦杏仁)
(中成药:克咳胶囊, 包含, 中药材:莱菔子)
(中成药:克咳胶囊, 包含, 中药材:麻黄)
(中成药:克咳胶囊, 包含, 中药材:罂粟壳)
(中成药:克咳胶囊, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:克咳胶囊, 导致, 不良反应:荨麻疹)
(中成药:克咳胶囊, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:克咳胶囊, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:克咳胶囊, 慎用, 人群:心脏病患者)
(中成药:克咳胶囊, 慎用, 人群:高血压患者)
(中成药:克咳胶囊, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:克咳胶囊, 禁用, 人群:婴幼儿)
(中成药:克咳胶囊, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:克咳胶囊, 禁用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:克咳胶囊, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:克咳胶囊, 治疗, 症状:咳嗽)
(中成药:克咳胶囊, 治疗, 症状:咳痰)
(中成药:克咳胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(中成药:克咳胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:克咳胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:克咳胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:克咳胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:克咳胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)

原文列表：
药物名称：克咳胶囊 | 主要成分：麻黄、罂粟壳、甘草、苦杏仁、莱菔子、桔梗 | 症状：咳嗽，咳痰 | 适应症：咳嗽、咳痰 | 主要功效：止嗽、定喘、祛痰 | 用法用量：口服，一次3粒，一日2次。 | 禁忌：婴幼儿、孕妇及哺乳期妇女禁用。 | 禁忌项：1、忌烟、酒及辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。3、高血压患者、心脏病患者慎服。4、儿童、年老体弱者应在医师指导下服用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、有支气管扩张患者、肺脓疡患者、肺心病患者、肺结核患者出现咳嗽时应去医院就诊。2、本品不宜长期服用，服药3天症状无缓解，应去医院就诊。3、严格按用法用量服用。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：瘙痒, 荨麻疹