三元组：
(中成药:克咳片, 具有, 功效:止嗽)
(中成药:克咳片, 具有, 功效:定喘)
(中成药:克咳片, 具有, 功效:祛痰)
(中成药:克咳片, 具有, 功效:抗炎)
(中成药:克咳片, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:克咳片, 包含, 中药材:桔梗)
(中成药:克咳片, 包含, 中药材:苦杏仁)
(中成药:克咳片, 包含, 中药材:莱菔子)
(中成药:克咳片, 包含, 中药材:麻黄)
(中成药:克咳片, 包含, 中药材:石膏)
(中成药:克咳片, 包含, 中药材:罂粟壳)
(中成药:克咳片, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:克咳片, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:克咳片, 导致, 不良反应:麻疹)
(中成药:克咳片, 导致, 不良反应:唇炎)
(中成药:克咳片, 导致, 不良反应:皮炎)
(中成药:克咳片, 导致, 不良反应:血压升高)
(中成药:克咳片, 治疗, 症状:咳嗽)
(中成药:克咳片, 治疗, 症状:喘急)
(中成药:克咳片, 治疗, 症状:气短)
(中成药:克咳片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(中成药:克咳片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:克咳片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:克咳片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:克咳片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:克咳片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:克咳片, 禁用, 人群:儿童)
(中成药:克咳片, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:克咳片, 禁用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:克咳片, 禁用, 人群:高血压患者)
(中成药:克咳片, 禁用, 人群:冠状动脉病患者)
(中成药:克咳片, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:克咳片, 禁用, 人群:虚喘者)
(中成药:克咳片, 禁用, 人群:咳声低弱者)
(中成药:克咳片, 禁用, 人群:动则气喘气短者)
(中成药:克咳片, 禁用, 人群:自汗怕风者)
(中成药:克咳片, 慎用, 人群:运动员)
(中成药:克咳片, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:克咳片, 慎用, 人群:心动过速患者)
(中成药:克咳片, 慎用, 人群:心脏病患者)
(中成药:克咳片, 慎用, 人群:失眠患者)
(中成药:克咳片, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:克咳片, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:克咳片, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:克咳片, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:克咳片, 医嘱使用, 人群:慢性病严重者)

原文列表：
药物名称：克咳片 | 主要成分：麻黄、罂粟壳、甘草、苦杏仁、莱菔子、桔梗、石膏 | 症状：咳嗽，喘急，气短 | 适应症：咳嗽、喘急，气短 | 主要功效：止嗽、定喘、祛痰、抗炎 | 用法用量：口服，一次2片〔0.54g〕或一次3片〔0.46g〕，一日2次。 | 禁忌：1、高血压患者及冠状动脉病患者忌服。2、儿童、孕妇及哺乳期妇女禁用。 | 禁忌项：1、忌烟、酒及辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。3、虚喘者不适用。其表现为咳声低弱者，动则气喘气短者，自汗怕风者。4、运动员慎用。5、年老体弱者应在医师指导下服用。6、心动过速患者、心脏病患者及失眠患者慎用。肝病患者、糖尿病患者、肾病患者、慢性病严重者应在医师指导下服用。7、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、本品中含麻黄。2、支气管扩张患者、肺脓疡患者、肺心病患者、肺结核患者出现咳嗽时应去医院就诊。3、服药期间，若患者发热体温超过38.5℃，或喘甚，或咳嗽加重、痰量明显增多者应去医院就诊。4、严格按用法用量服用，本品不宜长期服用。5、用药3天症状无缓解，应去医院就诊。6、本品性状发生改变时禁止使用。7、请将本品放在儿童不能接触的地方。8、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：皮疹, 瘙痒, 麻疹, 唇炎, 皮炎, 血压升高