三元组：
(中成药:六神丸, 具有, 功效:消肿解毒)
(中成药:六神丸, 具有, 功效:止痛退热)
(中成药:六神丸, 具有, 功效:镇惊安神)
(中成药:六神丸, 包含, 中药材:冰片)
(中成药:六神丸, 包含, 中药材:牛黄)
(中成药:六神丸, 包含, 中药材:珍珠)
(中成药:六神丸, 包含, 中药材:蟾酥)
(中成药:六神丸, 包含, 中药材:雄黄)
(中成药:六神丸, 包含, 中药材:麝香)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:中毒)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:先兆流产)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:味觉障碍)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:血管性水肿)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:角膜损伤)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:急性肾损伤)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:鼻衄)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:意识水平下降)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:脱发)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:色素沉着障碍)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:呼吸困难)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:喉水肿)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:胸部不适)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:肺水肿)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:哮喘)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:呼吸衰竭)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:死亡)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:咳嗽)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:房室阻滞)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:心律失常)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:心动过速)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:窦性心动过缓)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:期外收缩)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:房颤)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:心电图 T 波倒置)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:心脏骤停后综合征)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:血压降低)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:苍白)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:发绀)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:水肿)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:药物诱导的肝损伤)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:胃肠出血)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:过敏性休克)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:口腔感觉减退)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:感觉减退)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:痫性发作)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:躁动)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:尼尔森综合征)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:口肿胀)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:四肢发冷)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:多汗)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:脱水)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:血小板减少性紫癜)
(中成药:六神丸, 导致, 不良反应:过敏性紫癜)
(中成药:六神丸, 禁用, 人群:新生儿)
(中成药:六神丸, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:六神丸, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:六神丸, 治疗, 症状:喉痛)
(中成药:六神丸, 治疗, 症状:喉风)
(中成药:六神丸, 治疗, 症状:喉痹)
(中成药:六神丸, 治疗, 症状:乳蛾)
(中成药:六神丸, 治疗, 症状:疔毒)
(中成药:六神丸, 治疗, 症状:痈疮)
(中成药:六神丸, 治疗, 症状:小儿急热惊风)
(中成药:六神丸, 治疗, 症状:红肿)
(中成药:六神丸, 治疗, 症状:热)
(中成药:六神丸, 治疗, 症状:痛)

原文列表：
药物名称：六神丸 | 主要成分：麝香、牛黄、珍珠、冰片、 蟾酥、雄黄 | 症状：喉风，喉痹，喉痛，乳蛾，疔毒，痈疮，小儿急热惊风，红肿，热，痛 | 适应症：喉风喉痹、喉痛、双单乳蛾等咽喉诸症，喉风，喉痹，喉痛，乳蛾，疔毒，痈疮，小儿急热惊风，红肿，热，痛 | 主要功效：消肿解毒、止痛退热、镇惊安神 | 用法用量：1、口服，一日3次，温开水吞服：一岁每次服1粒，二岁每次服2粒，三岁每次服3-4粒，四岁至八岁每次服5-6粒，九岁至十岁每次服8-9粒，成年每次服10粒。 2、外用，外敷在皮肤红肿处，取丸十数粒，用冷开水或米醋少许，盛食匙中化散，数搽四周，每日数次常保潮润，直至肿退为止；如红肿已将出脓或已穿烂，切勿再敷。 | 禁忌：1、新生儿禁用。2、孕妇禁用。3、对本品过敏者禁用。 | 注意事项：尚不明确。 | 不良反应：呼吸困难, 喉水肿, 胸部不适, 肺水肿, 口干, 哮喘, 呼吸衰竭, 死亡, 咳嗽, 房室阻滞, 心律失常, 心悸, 心动过速, 窦性心动过缓, 期外收缩, 房颤, 心电图 T 波倒置, 心脏骤停后综合征, 血压降低, 瘙痒, 皮疹, 苍白, 发绀, 水肿, 呕吐, 恶心, 腹泻, 药物诱导的肝损伤, 胃肠出血, 药物性超敏反应, 过敏性休克, 口腔感觉减退, 感觉减退, 头痛, 头晕, 痫性发作, 躁动, 尼尔森综合征, 口肿胀, 四肢发冷, 多汗, 脱水, 血小板减少性紫癜, 过敏性紫癜, 先兆流产, 中毒, 味觉障碍, 血管性水肿, 角膜损伤, 急性肾损伤, 鼻衄, 意识水平下降, 脱发, 色素沉着障碍