三元组：
(中成药:坤泰胶囊, 具有, 功效:滋阴清热)
(中成药:坤泰胶囊, 具有, 功效:安神除烦)
(中成药:坤泰胶囊, 包含, 中药材:熟地黄)
(中成药:坤泰胶囊, 包含, 中药材:黄连)
(中成药:坤泰胶囊, 包含, 中药材:白芍)
(中成药:坤泰胶囊, 包含, 中药材:黄芩)
(中成药:坤泰胶囊, 包含, 中药材:阿胶)
(中成药:坤泰胶囊, 包含, 中药材:茯苓)
(中成药:坤泰胶囊, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:坤泰胶囊, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:坤泰胶囊, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:坤泰胶囊, 医嘱使用, 人群:脾胃虚弱者)
(中成药:坤泰胶囊, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:坤泰胶囊, 导致, 不良反应:上腹痛)
(中成药:坤泰胶囊, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:坤泰胶囊, 治疗, 疾病:更年期综合征)
(中成药:坤泰胶囊, 治疗, 疾病:妇女卵巢功能衰退)
(中成药:坤泰胶囊, 治疗, 疾病:绝经期前后诸证)
(中成药:坤泰胶囊, 治疗, 症状:潮热)
(中成药:坤泰胶囊, 治疗, 症状:面红)
(中成药:坤泰胶囊, 治疗, 症状:自汗)
(中成药:坤泰胶囊, 治疗, 症状:盗汗)
(中成药:坤泰胶囊, 治疗, 症状:心烦)
(中成药:坤泰胶囊, 治疗, 症状:不宁)
(中成药:坤泰胶囊, 治疗, 症状:失眠)
(中成药:坤泰胶囊, 治疗, 症状:多梦)
(中成药:坤泰胶囊, 治疗, 症状:头晕)
(中成药:坤泰胶囊, 治疗, 症状:耳鸣)
(中成药:坤泰胶囊, 治疗, 症状:腰膝酸软)
(中成药:坤泰胶囊, 治疗, 症状:手足心热)
(中成药:坤泰胶囊, 治疗, 证候:阴虚火旺)
(中成药:坤泰胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:坤泰胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:坤泰胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:感冒药)
(中成药:坤泰胶囊, 禁用, 人群:阳虚体质者)
(中成药:坤泰胶囊, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(疾病:更年期综合征, 疾病-证候, 证候:阴虚火旺)
(疾病:妇女卵巢功能衰退, 疾病-证候, 证候:阴虚火旺)
(疾病:绝经期前后诸证, 疾病-证候, 证候:阴虚火旺)
(症状:潮热, 辨病, 疾病:绝经期前后诸证)
(症状:潮热, 辨证, 证候:阴虚火旺)
(症状:面红, 辨病, 疾病:绝经期前后诸证)
(症状:面红, 辨证, 证候:阴虚火旺)
(症状:自汗, 辨病, 疾病:绝经期前后诸证)
(症状:自汗, 辨证, 证候:阴虚火旺)
(症状:盗汗, 辨病, 疾病:绝经期前后诸证)
(症状:盗汗, 辨证, 证候:阴虚火旺)
(症状:心烦, 辨病, 疾病:绝经期前后诸证)
(症状:心烦, 辨证, 证候:阴虚火旺)
(症状:不宁, 辨病, 疾病:绝经期前后诸证)
(症状:不宁, 辨证, 证候:阴虚火旺)
(症状:失眠, 辨病, 疾病:绝经期前后诸证)
(症状:失眠, 辨证, 证候:阴虚火旺)
(症状:多梦, 辨病, 疾病:绝经期前后诸证)
(症状:多梦, 辨证, 证候:阴虚火旺)
(症状:头晕, 辨病, 疾病:绝经期前后诸证)
(症状:头晕, 辨证, 证候:阴虚火旺)
(症状:耳鸣, 辨病, 疾病:绝经期前后诸证)
(症状:耳鸣, 辨证, 证候:阴虚火旺)
(症状:腰膝酸软, 辨病, 疾病:绝经期前后诸证)
(症状:腰膝酸软, 辨证, 证候:阴虚火旺)
(症状:手足心热, 辨病, 疾病:绝经期前后诸证)
(症状:手足心热, 辨证, 证候:阴虚火旺)

原文列表：
药物名称：坤泰胶囊 | 主要成分：熟地黄、黄连、白芍、黄芩、阿胶、茯苓 | 症状：潮热，面红，自汗，盗汗，心烦，不宁，失眠，多梦，头晕，耳鸣，腰膝酸软，手足心热 | 疾病：绝经期前后诸证，更年期综合征，妇女卵巢功能衰退 | 证候：阴虚火旺 | 适应症：绝经期前后诸证。阴虚火旺者，症见潮热、面红自汗、盗汗、心烦、不宁、失眠、多梦、头晕、耳鸣、腰膝酸软、手足心热；妇女卵巢功能衰退、更年期综合症见上述表现者 | 主要功效：滋阴清热、安神除烦 | 用法用量：口服，一次4粒，一日3次，2-4周为一疗程，或遵医嘱。 | 禁忌：阳虚体质者忌用。 | 禁忌项：1、忌食辛辣食物，少进油腻食物。2、不宜与感冒药同时服用。3、高血压患者、心脏病患者、肾病患者及脾胃虚弱者，请在医师指导下服用。4、对本品过敏者禁用。过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、服药2周症状无改善，应到医院诊治。2、按用法用量服用，如超量或长期服用，应向医师咨询。3、服药过程中出现不良反应，应停药并向医师咨询。4、药品性状发生改变时禁用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将此药放在儿童不能接触到的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：腹胀, 上腹痛