三元组：
(中成药:壮骨关节丸, 具有, 功效:养血活血)
(中成药:壮骨关节丸, 具有, 功效:理气止痛)
(中成药:壮骨关节丸, 具有, 功效:舒筋活络)
(中成药:壮骨关节丸, 具有, 功效:补益肝肾)
(中成药:壮骨关节丸, 包含, 中药材:木香)
(中成药:壮骨关节丸, 包含, 中药材:没药(醋炙))
(中成药:壮骨关节丸, 包含, 中药材:桑寄生)
(中成药:壮骨关节丸, 包含, 中药材:熟地黄)
(中成药:壮骨关节丸, 包含, 中药材:狗脊)
(中成药:壮骨关节丸, 包含, 中药材:独活)
(中成药:壮骨关节丸, 包含, 中药材:淫羊藿)
(中成药:壮骨关节丸, 包含, 中药材:续断)
(中成药:壮骨关节丸, 包含, 中药材:补骨脂)
(中成药:壮骨关节丸, 包含, 中药材:肝肾阴虚患者)
(中成药:壮骨关节丸, 包含, 中药材:鸡血藤)
(中成药:壮骨关节丸, 包含, 中药材:骨碎补)
(中成药:壮骨关节丸, 包含, 中药材:乳香(醋炙))
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:上腹痛)
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:斑疹)
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:水泡疹)
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:肝功能异常)
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:肝损伤)
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:眼黄疸)
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:粪便变色)
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:色素尿)
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:虚弱)
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:食欲减退)
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:荨麻疹)
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:血尿症)
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:过敏性紫癜)
(中成药:壮骨关节丸, 导致, 不良反应:高血压)
(中成药:壮骨关节丸, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:壮骨关节丸, 禁用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:壮骨关节丸, 禁用, 人群:肝功能不全者)
(中成药:壮骨关节丸, 慎用, 人群:五心烦热者)
(中成药:壮骨关节丸, 慎用, 人群:目涩咽干者)
(中成药:壮骨关节丸, 慎用, 人群:特异体质者)
(中成药:壮骨关节丸, 慎用, 人群:肝功能不良患者)
(中成药:壮骨关节丸, 慎用, 人群:肝肾阴虚患者)
(中成药:壮骨关节丸, 慎用, 人群:颧红盗汗者)
(中成药:壮骨关节丸, 慎用, 人群:肝病史患者)
(中成药:壮骨关节丸, 慎用, 人群:药物性肝损害患者)
(中成药:壮骨关节丸, 治疗, 疾病:腰肌劳损)
(中成药:壮骨关节丸, 治疗, 疾病:骨性关节炎)
(中成药:壮骨关节丸, 治疗, 症状:活动受限)
(中成药:壮骨关节丸, 治疗, 症状:关节麻木)
(中成药:壮骨关节丸, 治疗, 症状:关节疼痛)
(中成药:壮骨关节丸, 治疗, 症状:关节肿胀)
(中成药:壮骨关节丸, 治疗, 证候:肝肾不足)
(中成药:壮骨关节丸, 治疗, 证候:血瘀气滞)
(中成药:壮骨关节丸, 治疗, 证候:脉络痹阻)
(疾病:腰肌劳损, 疾病-证候, 证候:肝肾不足)
(疾病:腰肌劳损, 疾病-证候, 证候:血瘀气滞)
(疾病:腰肌劳损, 疾病-证候, 证候:脉络痹阻)
(疾病:骨性关节炎, 疾病-证候, 证候:肝肾不足)
(疾病:骨性关节炎, 疾病-证候, 证候:血瘀气滞)
(疾病:骨性关节炎, 疾病-证候, 证候:脉络痹阻)
(症状:活动受限, 辨病, 疾病:腰肌劳损)
(症状:活动受限, 辨病, 疾病:骨性关节炎)
(症状:活动受限, 辨证, 证候:肝肾不足)
(症状:活动受限, 辨证, 证候:血瘀气滞)
(症状:活动受限, 辨证, 证候:脉络痹阻)
(症状:关节麻木, 辨病, 疾病:腰肌劳损)
(症状:关节麻木, 辨病, 疾病:骨性关节炎)
(症状:关节麻木, 辨证, 证候:肝肾不足)
(症状:关节麻木, 辨证, 证候:血瘀气滞)
(症状:关节麻木, 辨证, 证候:脉络痹阻)
(症状:关节疼痛, 辨病, 疾病:腰肌劳损)
(症状:关节疼痛, 辨病, 疾病:骨性关节炎)
(症状:关节疼痛, 辨证, 证候:肝肾不足)
(症状:关节疼痛, 辨证, 证候:血瘀气滞)
(症状:关节疼痛, 辨证, 证候:脉络痹阻)
(症状:关节肿胀, 辨病, 疾病:腰肌劳损)
(症状:关节肿胀, 辨病, 疾病:骨性关节炎)
(症状:关节肿胀, 辨证, 证候:肝肾不足)
(症状:关节肿胀, 辨证, 证候:血瘀气滞)
(症状:关节肿胀, 辨证, 证候:脉络痹阻)

原文列表：
药物名称：壮骨关节丸 | 主要成分：狗脊、淫羊藿、独活、骨碎补、续断、补骨脂、桑寄生、鸡血藤、熟地黄、木香、乳香(醋炙)、没药(醋炙) | 症状：关节肿胀，关节疼痛，关节麻木，活动受限 | 疾病：骨性关节炎，腰肌劳损 | 证候：肝肾不足、血瘀气滞、脉络痹阻 | 适应症：肝肾不足、血瘀气滞、脉络痹阻所致的骨性关节炎、腰肌劳损，症见关节肿胀、关节疼痛、关节麻木、活动受限 | 主要功效：补益肝肾，养血活血，舒筋活络，理气止痛 | 用法用量：口服，一次6g（至瓶盖内刻度处），一日2次；早晚饭后服用。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、肝功能不全者、孕妇及哺乳期妇女禁用。2、肝功能不良患者、肝肾阴虚患者、五心烦热者，颧红盗汗者、目涩咽干者、特异体质者、肝病史患者、药物性肝损害患者慎用，此类患者每疗程结束后建议检查肝功能或遵医嘱。 | 注意事项：1、本品可能引起肝损伤。2、在治疗期间应注意肝功能监测，如发现肝功能异常，应立即停药，并采取相应的处理。3、应在医生指导下严格按照适应症使用，避免大剂量、长疗程服用。2、三十天为一疗程，长期服用者每疗程之间应间隔15-20天。3、使用本品出现乏力、纳差、尿黄、皮肤瘙痒、大便颜色灰白、皮肤巩膜黄染等症状时应及时停药并检查肝功能。3、肝功能不良患者、肝肾阴虚患者（主要症状为五心烦热者，颧红盗汗者，目涩咽干者等）、特异体质者以及既往有肝病史患者、药物性肝损害患者慎用，此类患者每疗程结束后建议检查肝功能或遵医嘱。 | 不良反应：肝损伤, 皮疹, 高血压, 血尿症, 过敏性紫癜, 荨麻疹, 斑疹, 水泡疹, 肝功能异常, 瘙痒, 恶心, 呕吐, 腹痛, 腹泻, 上腹痛, 虚弱, 食欲减退, 色素尿, 粪便变色, 眼黄疸