三元组：
(中成药:妇炎康片, 具有, 功效:清热利湿)
(中成药:妇炎康片, 具有, 功效:理气活血)
(中成药:妇炎康片, 具有, 功效:散结消肿)
(中成药:妇炎康片, 包含, 中药材:丹参)
(中成药:妇炎康片, 包含, 中药材:三棱(醋))
(中成药:妇炎康片, 包含, 中药材:土茯苓)
(中成药:妇炎康片, 包含, 中药材:山药)
(中成药:妇炎康片, 包含, 中药材:川楝子(炒))
(中成药:妇炎康片, 包含, 中药材:当归)
(中成药:妇炎康片, 包含, 中药材:延胡索(醋))
(中成药:妇炎康片, 包含, 中药材:苦参)
(中成药:妇炎康片, 包含, 中药材:赤芍)
(中成药:妇炎康片, 包含, 中药材:芡实(炒))
(中成药:妇炎康片, 包含, 中药材:莪术(醋))
(中成药:妇炎康片, 包含, 中药材:醋香附)
(中成药:妇炎康片, 包含, 中药材:黄柏)
(中成药:妇炎康片, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:妇炎康片, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:妇炎康片, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:妇炎康片, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:妇炎康片, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:妇炎康片, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:妇炎康片, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:妇炎康片, 医嘱使用, 人群:患有其他疾病者)
(中成药:妇炎康片, 慎用, 人群:经期妇女)
(中成药:妇炎康片, 慎用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:妇炎康片, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:妇炎康片, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:妇炎康片, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:妇炎康片, 禁用, 人群:月经过多者)
(中成药:妇炎康片, 治疗, 疾病:带下病)
(中成药:妇炎康片, 治疗, 疾病:慢性盆腔炎)
(中成药:妇炎康片, 治疗, 疾病:阴道炎)
(中成药:妇炎康片, 治疗, 症状:口苦)
(中成药:妇炎康片, 治疗, 症状:咽干)
(中成药:妇炎康片, 治疗, 症状:少腹痛)
(中成药:妇炎康片, 治疗, 症状:带下气臭)
(中成药:妇炎康片, 治疗, 症状:带下色黄)
(中成药:妇炎康片, 治疗, 症状:带下量多)
(中成药:妇炎康片, 治疗, 症状:腰骶痛)
(中成药:妇炎康片, 治疗, 证候:毒瘀互阻)
(中成药:妇炎康片, 治疗, 证候:湿热下注)
(中成药:妇炎康片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:妇炎康片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:妇炎康片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(疾病:带下病, 疾病-证候, 证候:毒瘀互阻)
(疾病:带下病, 疾病-证候, 证候:湿热下注)
(疾病:慢性盆腔炎, 疾病-证候, 证候:毒瘀互阻)
(疾病:慢性盆腔炎, 疾病-证候, 证候:湿热下注)
(疾病:阴道炎, 疾病-证候, 证候:毒瘀互阻)
(疾病:阴道炎, 疾病-证候, 证候:湿热下注)
(症状:口苦, 辨证, 证候:毒瘀互阻)
(症状:口苦, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:咽干, 辨证, 证候:毒瘀互阻)
(症状:咽干, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:少腹痛, 辨证, 证候:毒瘀互阻)
(症状:少腹痛, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:带下气臭, 辨证, 证候:毒瘀互阻)
(症状:带下气臭, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:带下色黄, 辨证, 证候:毒瘀互阻)
(症状:带下色黄, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:带下量多, 辨证, 证候:毒瘀互阻)
(症状:带下量多, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:腰骶痛, 辨证, 证候:毒瘀互阻)
(症状:腰骶痛, 辨证, 证候:湿热下注)

原文列表：
药物名称：妇炎康片 | 主要成分：赤芍、土茯苓、三棱(醋)、川楝子(炒)、莪术(醋)、延胡索(醋)、芡实(炒)、当归、苦参、醋香附、黄柏、丹参、山药 | 症状：带下量多，带下色黄，带下气臭，少腹痛，腰骶痛，口苦，咽干 | 疾病：带下病；阴道炎、慢性盆腔炎 | 证候：湿热下注、毒瘀互阻 | 适应症：湿热下注、毒瘀互阻所致带下病，症见带下量多、带下色黄、带下气臭、少腹痛、腰骶痛、口苦、咽干；阴道炎、慢性盆腔炎见上述证候者 | 主要功效：清热利湿、理气活血、散结消肿 | 用法用量：口服，一次6片〔规格（1）、（3）〕；一次3片〔规格（2）〕，一日3次。 | 禁忌：孕妇禁用。 | 禁忌项：1、忌食辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、经期妇女、哺乳期妇女慎用。3、糖尿病患者或患有其他疾病者，应在医师指导下服用。4、月经过多者不宜服用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、经期、哺乳期慎用。2、带下伴血性分泌物，或伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。3、服药2周症状无缓解，应去医院就诊。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、请将本品放在儿童不能接触的地方。6、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：腹痛, 头晕, 呕吐, 皮疹, 瘙痒