三元组：
(中成药:小儿化食口服液, 具有, 功效:消食化滞)
(中成药:小儿化食口服液, 具有, 功效:泻火通便)
(中成药:小儿化食口服液, 包含, 中药材:三棱(麸炒))
(中成药:小儿化食口服液, 包含, 中药材:六神曲(炒))
(中成药:小儿化食口服液, 包含, 中药材:大黄)
(中成药:小儿化食口服液, 包含, 中药材:焦山楂)
(中成药:小儿化食口服液, 包含, 中药材:焦槟榔)
(中成药:小儿化食口服液, 包含, 中药材:焦麦芽)
(中成药:小儿化食口服液, 包含, 中药材:莪术(醋))
(中成药:小儿化食口服液, 包含, 中药材:牵牛子(炒))
(中成药:小儿化食口服液, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:小儿化食口服液, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:小儿化食口服液, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:小儿化食口服液, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:小儿化食口服液, 医嘱使用, 人群:婴幼儿)
(中成药:小儿化食口服液, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:小儿化食口服液, 慎用, 人群:脾虚夹积者)
(中成药:小儿化食口服液, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:小儿化食口服液, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:小儿化食口服液, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:小儿化食口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:小儿化食口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:小儿化食口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:小儿化食口服液, 治疗, 症状:口渴)
(中成药:小儿化食口服液, 治疗, 症状:大便干燥)
(中成药:小儿化食口服液, 治疗, 症状:恶心)
(中成药:小儿化食口服液, 治疗, 症状:烦躁)
(中成药:小儿化食口服液, 治疗, 症状:呕吐)
(中成药:小儿化食口服液, 治疗, 症状:脘腹胀满)
(中成药:小儿化食口服液, 治疗, 证候:胃热停食)
(中药材:三棱(麸炒), 配伍禁忌, 中药材:玄明)
(中药材:三棱(麸炒), 配伍禁忌, 中药材:芒硝)
(中药材:牵牛子(炒), 配伍禁忌, 中药材:巴豆)
(症状:口渴, 辨证, 证候:胃热停食)
(症状:大便干燥, 辨证, 证候:胃热停食)
(症状:恶心, 辨证, 证候:胃热停食)
(症状:烦躁, 辨证, 证候:胃热停食)
(症状:呕吐, 辨证, 证候:胃热停食)
(症状:脘腹胀满, 辨证, 证候:胃热停食)

原文列表：
药物名称：小儿化食口服液 | 主要成分：六神曲(炒)、焦山楂、焦麦芽、焦槟榔、莪术(醋)、三棱(麸炒)、大黄、牵牛子(炒) | 症状：脘腹胀满，恶心，呕吐，烦躁，口渴，大便干燥 | 证候：胃热停食 | 适应症：小儿胃热停食，脘腹胀满，恶心，呕吐，烦躁，口渴，大便干燥 | 主要功效：消食化滞、泻火通便 | 用法用量：口服，3岁以上每次10ml，一日2次。 | 禁忌：1、孕妇禁用。2、对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌食辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、婴幼儿用药前请咨询医师，且应当在医师指导下服用。3、脾虚夹积者慎用，如确需服用，应当在医师指导下服用。4、三棱与芒硝、玄明存在配伍禁忌。5、牵牛子与巴豆存在配伍禁忌。6、过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、按照用法用量服用，本品不宜长期服用。2、服药3天症状未改善，或者服药期间症状加重，或者出现新的症状者，应当去医院就诊。3、长期厌食，体弱消瘦者，或者恶心呕吐严重者，应当去医院就诊。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或者药师。 | 不良反应：腹泻, 腹痛, 皮疹, 瘙痒