三元组：
(中成药:小儿止咳糖浆, 具有, 功效:祛痰)
(中成药:小儿止咳糖浆, 具有, 功效:镇咳)
(中成药:小儿止咳糖浆, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:小儿止咳糖浆, 包含, 中药材:桔梗)
(中成药:小儿止咳糖浆, 包含, 中药材:橙皮)
(中成药:小儿止咳糖浆, 治疗, 疾病:感冒)
(中成药:小儿止咳糖浆, 治疗, 症状:咳嗽)
(中成药:小儿止咳糖浆, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:小儿止咳糖浆, 导致, 不良反应:嗜睡)
(中成药:小儿止咳糖浆, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:小儿止咳糖浆, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:小儿止咳糖浆, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:小儿止咳糖浆, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:小儿止咳糖浆, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:小儿止咳糖浆, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:小儿止咳糖浆, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:小儿止咳糖浆, 导致, 不良反应:食欲减退)
(中成药:小儿止咳糖浆, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:小儿止咳糖浆, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:小儿止咳糖浆, 导致, 不良反应:红斑)
(中成药:小儿止咳糖浆, 导致, 不良反应:荨麻疹)
(中成药:小儿止咳糖浆, 导致, 不良反应:斑丘疹)
(中成药:小儿止咳糖浆, 导致, 不良反应:潮红)
(中成药:小儿止咳糖浆, 导致, 不良反应:眼睑水肿)
(中成药:小儿止咳糖浆, 导致, 不良反应:呼吸急促)
(中成药:小儿止咳糖浆, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:小儿止咳糖浆, 禁用, 人群:肝功能严重损害者)
(中成药:小儿止咳糖浆, 禁用, 人群:肾功能严重损害者)
(中成药:小儿止咳糖浆, 禁用, 人群:肝昏迷患者)
(中成药:小儿止咳糖浆, 禁用, 人群:肾功能衰竭患者)
(中成药:小儿止咳糖浆, 禁用, 人群:尿毒症患者)
(中成药:小儿止咳糖浆, 禁用, 人群:镰状细胞贫血患者)
(中成药:小儿止咳糖浆, 禁用, 人群:代谢性酸中毒患者)
(中成药:小儿止咳糖浆, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:小儿止咳糖浆, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:小儿止咳糖浆, 慎用, 人群:肝功能异常患者)
(中成药:小儿止咳糖浆, 慎用, 人群:肾功能异常患者)
(中成药:小儿止咳糖浆, 慎用, 人群:高血压患者)
(中成药:小儿止咳糖浆, 慎用, 人群:心脏病患者)
(中成药:小儿止咳糖浆, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:小儿止咳糖浆, 医嘱使用, 人群:2岁以下儿童)
(中成药:小儿止咳糖浆, 医嘱使用, 人群:消化性溃疡患者)
(中成药:小儿止咳糖浆, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:小儿止咳糖浆, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:小儿止咳糖浆, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(症状:咳嗽, 辨病, 疾病:感冒)

原文列表：
药物名称：小儿止咳糖浆 | 主要成分：甘草、桔梗、橙皮 | 症状：咳嗽 | 疾病：感冒 | 适应症：感冒引起的咳嗽。 | 主要功效：祛痰、镇咳 | 用法用量：口服，2-5岁一次5ml，2岁以下酌情递减，5岁以上一次5-10ml，一日3-4次。 | 禁忌：1、肝功能严重损害者、肾功能严重损害者，尤其是肝昏迷患者、肾功能衰竭患者、尿毒症患者禁用。2、镰状细胞贫血患者、代谢性酸中毒患者禁用。3、对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌食生冷食物，辛辣食物。2、两岁以下儿童应当在医师指导下服用。3、本品含氯化铵。肝功能异常患者、肾功能异常患者慎用；消化性溃疡患者应当在医师指导下服用。4、高血压患者、心脏病患者慎用。5、本品含蔗糖，糖尿病患者医师指导下服用。6、过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、本品含氯化铵，不宜超量服用，不宜久服。2、本品含蔗糖。3、服药3天症状无改善，或症状加重，或出现新的症状，应当去医院就诊。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：恶心, 腹泻, 腹胀, 腹痛, 腹部不适, 食欲减退, 瘙痒, 皮疹, 红斑, 荨麻疹, 斑丘疹, 嗜睡, 头晕, 头痛, 口干, 潮红, 眼睑水肿, 呼吸急促, 药物性超敏反应