三元组：
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 具有, 功效:疏风解表)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 具有, 功效:利咽退热)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 包含, 中药材:建曲)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 包含, 中药材:桔梗)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 包含, 中药材:荆芥)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 包含, 中药材:牛蒡子(炒))
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 包含, 中药材:玄参)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 包含, 中药材:葛根)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 包含, 中药材:蝉蜕)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 医嘱使用, 人群:婴儿)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 医嘱使用, 人群:脾虚易腹泻者)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 禁用, 人群:风寒感冒者)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 治疗, 疾病:外感病)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 治疗, 症状:咳嗽)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 治疗, 症状:发热)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 治疗, 症状:少汗)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 治疗, 症状:无汗)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 治疗, 症状:咽痛)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:小儿感冒舒颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(症状:咳嗽, 辨病, 疾病:外感病)
(症状:发热, 辨病, 疾病:外感病)
(症状:少汗, 辨病, 疾病:外感病)
(症状:无汗, 辨病, 疾病:外感病)
(症状:咽痛, 辨病, 疾病:外感病)

原文列表：
药物名称：小儿感冒舒颗粒 | 主要成分：葛根、荆芥、牛蒡子(炒)、桔梗、玄参、蝉蜕、建曲、甘草 | 症状：发热，无汗，少汗，咽痛，咳嗽 | 疾病：外感病 | 适应症：小儿外感发热、无汗或少汗、咽痛、咳嗽 | 主要功效：疏风解表、利咽退热 | 用法用量：温开水冲服；1-3岁：每次1/2袋，一日4次；4-7岁：每次1袋，一日3次；8-14岁：每次1袋，一日4次。 | 禁忌项：1、忌辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。3、婴儿应在医师指导下服用。4、风寒感冒者不适用。5、糖尿病患者、脾虚易腹泻者应在医师指导下服用。6、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、发热体温超过38.5℃的患者，应去医院就诊。2、服药3天症状无缓解，应去医院就诊。3、本品性状发生改变时禁止使用。4、儿童必须在成人监护下使用。5、请将本品放在儿童不能接触的地方。 | 不良反应：恶心, 呕吐, 腹泻