三元组：
(中成药:杞菊地黄丸, 具有, 功效:滋肾养肝)
(中成药:杞菊地黄丸, 包含, 中药材:山药)
(中成药:杞菊地黄丸, 包含, 中药材:枸杞子)
(中成药:杞菊地黄丸, 包含, 中药材:泽泻)
(中成药:杞菊地黄丸, 包含, 中药材:熟地黄)
(中成药:杞菊地黄丸, 包含, 中药材:牡丹皮)
(中成药:杞菊地黄丸, 包含, 中药材:茯苓)
(中成药:杞菊地黄丸, 包含, 中药材:菊花)
(中成药:杞菊地黄丸, 包含, 中药材:酒萸肉)
(中成药:杞菊地黄丸, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:杞菊地黄丸, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:杞菊地黄丸, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:杞菊地黄丸, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:杞菊地黄丸, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:杞菊地黄丸, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:杞菊地黄丸, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:杞菊地黄丸, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:杞菊地黄丸, 医嘱使用, 人群:慢性病严重者)
(中成药:杞菊地黄丸, 导致, 不良反应:丘疹)
(中成药:杞菊地黄丸, 导致, 不良反应:呼吸急促)
(中成药:杞菊地黄丸, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:杞菊地黄丸, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:杞菊地黄丸, 导致, 不良反应:潮红)
(中成药:杞菊地黄丸, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:杞菊地黄丸, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:杞菊地黄丸, 导致, 不良反应:发热)
(中成药:杞菊地黄丸, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:杞菊地黄丸, 治疗, 症状:头晕)
(中成药:杞菊地黄丸, 治疗, 症状:目眩)
(中成药:杞菊地黄丸, 治疗, 症状:畏光)
(中成药:杞菊地黄丸, 治疗, 症状:耳鸣)
(中成药:杞菊地黄丸, 治疗, 症状:视物昏花)
(中成药:杞菊地黄丸, 治疗, 症状:羞明)
(中成药:杞菊地黄丸, 治疗, 症状:迎风流泪)
(中成药:杞菊地黄丸, 治疗, 证候:肝肾阴亏)
(中成药:杞菊地黄丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:不易消化食物)
(中成药:杞菊地黄丸, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:杞菊地黄丸, 禁用, 人群:感冒患者)
(中成药:杞菊地黄丸, 禁用, 人群:发热患者)
(症状:头晕, 辨证, 证候:肝肾阴亏)
(症状:目眩, 辨证, 证候:肝肾阴亏)
(症状:畏光, 辨证, 证候:肝肾阴亏)
(症状:耳鸣, 辨证, 证候:肝肾阴亏)
(症状:视物昏花, 辨证, 证候:肝肾阴亏)
(症状:羞明, 辨证, 证候:肝肾阴亏)
(症状:迎风流泪, 辨证, 证候:肝肾阴亏)

原文列表：
药物名称：杞菊地黄丸 | 主要成分：枸杞子、菊花、熟地黄、酒萸肉、牡丹皮、山药、茯苓、泽泻 | 症状：目眩，头晕，耳鸣，羞明，畏光，迎风流泪，视物昏花 | 证候：肝肾阴亏 | 适应症：肝肾阴亏，目眩，头晕，耳鸣，羞明，畏光，迎风流泪，视物昏花 | 主要功效：滋肾养肝 | 用法用量：口服，（1）小蜜丸：一次9g，一日2次；（2）浓缩丸：一次8丸，一日3次；（3）水蜜丸：一次6g，一日2次；（4）大蜜丸：1次1丸，一日2次。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、忌不易消化食物。2、感冒患者、发热患者不宜服用。3、有高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者等慢性病严重者应在医师指导下服用。4、儿童、孕妇、哺乳期妇女应在医师指导下服用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、服药4周症状无缓解，应去医院就诊。2、本品性状发生改变时禁止使用。3、儿童必须在成人监护下使用。4、请将本品放在儿童不能接触的地方。5、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：发热, 瘙痒, 潮红, 丘疹, 心悸, 恶心, 呼吸急促, 药物性超敏反应