三元组：
(中成药:桂枝茯苓丸, 具有, 功效:活血)
(中成药:桂枝茯苓丸, 具有, 功效:化瘀)
(中成药:桂枝茯苓丸, 具有, 功效:消癥)
(中成药:桂枝茯苓丸, 包含, 中药材:桃仁)
(中成药:桂枝茯苓丸, 包含, 中药材:桂枝)
(中成药:桂枝茯苓丸, 包含, 中药材:牡丹皮)
(中成药:桂枝茯苓丸, 包含, 中药材:茯苓)
(中成药:桂枝茯苓丸, 包含, 中药材:赤芍)
(中成药:桂枝茯苓丸, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:桂枝茯苓丸, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:桂枝茯苓丸, 禁用, 人群:经期女性)
(中成药:桂枝茯苓丸, 治疗, 症状:产后恶露不尽)
(中成药:桂枝茯苓丸, 治疗, 症状:行经腹痛)
(中成药:桂枝茯苓丸, 治疗, 症状:经闭)
(中成药:桂枝茯苓丸, 治疗, 症状:癥块)
(中成药:桂枝茯苓丸, 治疗, 证候:血瘀)
(症状:产后恶露不尽, 辨证, 证候:血瘀)
(症状:行经腹痛, 辨证, 证候:血瘀)
(症状:经闭, 辨证, 证候:血瘀)
(症状:癥块, 辨证, 证候:血瘀)

原文列表：
药物名称：桂枝茯苓丸 | 主要成分：桂枝、茯苓、牡丹皮、赤芍、桃仁 | 症状：癥块，经闭，行经腹痛，产后恶露不尽 | 证候：血瘀 | 适应症：癥块，血瘀所致经闭，行经腹痛，产后恶露不尽 | 主要功效：活血、化瘀、消癥 | 用法用量：口服，一次1丸，一日1-2次。 | 禁忌：1、孕妇忌服，或遵医嘱。2、经期停服。 | 注意事项：1、孕妇忌用，或遵医嘱。2、经期停服。3、偶见药后胃脘不适，隐痛，停药后可自行消失。 | 不良反应：腹部不适