三元组：
(中成药:椿乳凝胶, 具有, 功效:清热燥湿)
(中成药:椿乳凝胶, 具有, 功效:祛瘀生肌)
(中成药:椿乳凝胶, 包含, 中药材:冰片)
(中成药:椿乳凝胶, 包含, 中药材:乳香)
(中成药:椿乳凝胶, 包含, 中药材:牡丹皮)
(中成药:椿乳凝胶, 包含, 中药材:椿皮)
(中成药:椿乳凝胶, 包含, 中药材:苦参)
(中成药:椿乳凝胶, 导致, 不良反应:疼痛)
(中成药:椿乳凝胶, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:椿乳凝胶, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:椿乳凝胶, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:椿乳凝胶, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:椿乳凝胶, 禁用, 人群:经期妇女)
(中成药:椿乳凝胶, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:椿乳凝胶, 禁用, 人群:宫颈息肉患者)
(中成药:椿乳凝胶, 禁用, 人群:宫颈粘膜炎患者)
(中成药:椿乳凝胶, 禁用, 人群:宫颈糜囊肿患者)
(中成药:椿乳凝胶, 禁用, 人群:宫颈肥大患者)
(中成药:椿乳凝胶, 治疗, 体征:脉弦)
(中成药:椿乳凝胶, 治疗, 体征:脉滑)
(中成药:椿乳凝胶, 治疗, 体征:舌苔黄腻)
(中成药:椿乳凝胶, 治疗, 体征:舌质红)
(中成药:椿乳凝胶, 治疗, 疾病:慢性宫颈炎)
(中成药:椿乳凝胶, 治疗, 症状:口苦)
(中成药:椿乳凝胶, 治疗, 症状:咽干)
(中成药:椿乳凝胶, 治疗, 症状:带下量多)
(中成药:椿乳凝胶, 治疗, 症状:带下色白)
(中成药:椿乳凝胶, 治疗, 症状:带下色黄)
(中成药:椿乳凝胶, 治疗, 症状:腰腹坠胀)
(中成药:椿乳凝胶, 治疗, 证候:湿热瘀阻)
(体征:脉弦, 辨病, 疾病:慢性宫颈炎)
(体征:脉弦, 辨证, 证候:湿热瘀阻)
(体征:脉滑, 辨病, 疾病:慢性宫颈炎)
(体征:脉滑, 辨证, 证候:湿热瘀阻)
(体征:舌苔黄腻, 辨病, 疾病:慢性宫颈炎)
(体征:舌苔黄腻, 辨证, 证候:湿热瘀阻)
(体征:舌质红, 辨病, 疾病:慢性宫颈炎)
(体征:舌质红, 辨证, 证候:湿热瘀阻)
(疾病:慢性宫颈炎, 疾病-证候, 证候:湿热瘀阻)
(症状:口苦, 辨病, 疾病:慢性宫颈炎)
(症状:口苦, 辨证, 证候:湿热瘀阻)
(症状:咽干, 辨病, 疾病:慢性宫颈炎)
(症状:咽干, 辨证, 证候:湿热瘀阻)
(症状:带下量多, 辨病, 疾病:慢性宫颈炎)
(症状:带下量多, 辨证, 证候:湿热瘀阻)
(症状:带下色白, 辨病, 疾病:慢性宫颈炎)
(症状:带下色白, 辨证, 证候:湿热瘀阻)
(症状:带下色黄, 辨病, 疾病:慢性宫颈炎)
(症状:带下色黄, 辨证, 证候:湿热瘀阻)
(症状:腰腹坠胀, 辨病, 疾病:慢性宫颈炎)
(症状:腰腹坠胀, 辨证, 证候:湿热瘀阻)

原文列表：
药物名称：椿乳凝胶 | 主要成分：椿皮、苦参、牡丹皮、乳香、冰片 | 症状：带下量多，带下色黄，带下色白，腰腹坠胀，口苦，咽干 | 体征：舌质红，舌苔黄腻，脉弦，脉滑 | 疾病：慢性宫颈炎 | 证候：湿热瘀阻 | 适应症：慢性宫颈炎之宫颈糜烂、中医辨证属于湿热瘀阻所致者，症见带下量多、带下色黄、带下色白、腰腹坠胀、口苦、咽干、舌质红、舌苔黄、脉弦、脉滑 | 主要功效：清热燥湿、祛瘀生肌 | 用法用量：阴道给药，晚上临睡前将阴道给药器中的药物送入阴道深处；每次月经干净3天后开始用药，一次1支，一日一次，每个月经周期连续使用10天，持续两个月经周期为一个疗程。 | 禁忌：1、孕妇及经期妇女禁用。2、对本品过敏者禁用。3、本品性状发生改变时禁用。 | 禁忌项：1、过敏体质者慎用。2、本品适用范围不包括宫颈息肉患者，宫颈粘膜炎患者、宫颈糜囊肿患者，宫颈肥大患者。 | 注意事项：1、使用给药器勿用力太过，以免伤及阴道后穹窿等部位。2、本品适用范围不包括宫颈息肉，宫颈粘膜炎、宫颈糜囊肿，宫颈肥大患者。3、请将本品放在儿童不能接触的地方。 | 不良反应：瘙痒, 皮疹, 疼痛