三元组：
(中成药:榕癃清片, 具有, 功效:清热解毒)
(中成药:榕癃清片, 具有, 功效:凉血通淋)
(中成药:榕癃清片, 包含, 中药材:仙鹤草)
(中成药:榕癃清片, 包含, 中药材:白花蛇舌草)
(中成药:榕癃清片, 包含, 中药材:牡丹皮)
(中成药:榕癃清片, 包含, 中药材:泽泻)
(中成药:榕癃清片, 包含, 中药材:败酱草)
(中成药:榕癃清片, 包含, 中药材:车前子)
(中成药:榕癃清片, 包含, 中药材:赤芍)
(中成药:榕癃清片, 包含, 中药材:金银花)
(中成药:榕癃清片, 包含, 中药材:黄柏)
(中成药:榕癃清片, 包含, 中药材:黄连)
(中成药:榕癃清片, 导致, 不良反应:上腹痛)
(中成药:榕癃清片, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:榕癃清片, 导致, 不良反应:食欲减退)
(中成药:榕癃清片, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:榕癃清片, 治疗, 疾病:慢性前列腺炎)
(中成药:榕癃清片, 治疗, 疾病:热淋)
(中成药:榕癃清片, 治疗, 症状:会阴不适)
(中成药:榕癃清片, 治疗, 症状:会阴疼痛)
(中成药:榕癃清片, 治疗, 症状:尿后余沥不尽)
(中成药:榕癃清片, 治疗, 症状:尿急)
(中成药:榕癃清片, 治疗, 症状:尿痛)
(中成药:榕癃清片, 治疗, 症状:尿道灼热)
(中成药:榕癃清片, 治疗, 症状:尿频)
(中成药:榕癃清片, 治疗, 症状:小便频急)
(中成药:榕癃清片, 治疗, 症状:小腹坠胀)
(中成药:榕癃清片, 治疗, 症状:少腹不适)
(中成药:榕癃清片, 治疗, 症状:少腹疼痛)
(中成药:榕癃清片, 治疗, 症状:腰痛)
(中成药:榕癃清片, 治疗, 症状:腰骶部不适)
(中成药:榕癃清片, 治疗, 症状:腰骶部疼痛)
(中成药:榕癃清片, 治疗, 证候:下焦湿热)
(中成药:榕癃清片, 治疗, 证候:湿热蕴结兼瘀血)
(中成药:榕癃清片, 禁用, 人群:体虚胃寒者)
(中成药:榕癃清片, 禁用, 人群:淋证属肝郁气滞者)
(中成药:榕癃清片, 禁用, 人群:淋证属脾肾两虚者)
(中成药:榕癃清片, 禁用, 人群:癃闭属肾阴亏耗者)
(中成药:榕癃清片, 禁用, 人群:肝郁气滞者)
(中成药:榕癃清片, 禁用, 人群:脾虚气陷者)
(中成药:榕癃清片, 禁用, 人群:肾阳衰惫者)
(中成药:榕癃清片, 禁用, 人群:膀胱气化不行者)
(中成药:榕癃清片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:榕癃清片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:榕癃清片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:榕癃清片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(疾病:慢性前列腺炎, 疾病-证候, 证候:湿热蕴结兼瘀血)
(疾病:热淋, 疾病-证候, 证候:下焦湿热)
(症状:会阴不适, 辨证, 证候:湿热蕴结兼瘀血)
(症状:会阴疼痛, 辨证, 证候:湿热蕴结兼瘀血)
(症状:尿后余沥不尽, 辨证, 证候:湿热蕴结兼瘀血)
(症状:尿急, 辨证, 证候:下焦湿热)
(症状:尿急, 辨证, 证候:湿热蕴结兼瘀血)
(症状:尿痛, 辨证, 证候:下焦湿热)
(症状:尿痛, 辨证, 证候:湿热蕴结兼瘀血)
(症状:尿道灼热, 辨证, 证候:湿热蕴结兼瘀血)
(症状:尿频, 辨证, 证候:下焦湿热)
(症状:尿频, 辨证, 证候:湿热蕴结兼瘀血)
(症状:小便频急, 辨证, 证候:湿热蕴结兼瘀血)
(症状:小腹坠胀, 辨证, 证候:下焦湿热)
(症状:少腹不适, 辨证, 证候:湿热蕴结兼瘀血)
(症状:少腹疼痛, 辨证, 证候:湿热蕴结兼瘀血)
(症状:腰痛, 辨证, 证候:下焦湿热)
(症状:腰骶部不适, 辨证, 证候:湿热蕴结兼瘀血)
(症状:腰骶部疼痛, 辨证, 证候:湿热蕴结兼瘀血)

原文列表：
药物名称：榕癃清片 | 主要成分：泽泻、车前子、败酱草、金银花、牡丹皮、白花蛇舌草、赤芍、仙鹤草、黄连、黄柏 | 症状：尿频，尿急，尿痛，腰痛，小腹坠胀；小便频急，尿后余沥不尽，尿道灼热，会阴疼痛，会阴不适，少腹疼痛，少腹不适，腰骶部疼痛，腰骶部不适 | 疾病：热淋；慢性前列腺炎 | 证候：下焦湿热；湿热蕴结兼瘀血 | 适应症：下焦湿热所致的热淋，症见尿频、尿急、尿痛、腰痛、小腹坠胀；亦用于慢性前列腺炎湿热蕴结兼瘀血证，症见小便频急、尿后余沥不尽、尿道灼热、会阴疼痛、会阴不适、少腹疼痛、少腹不适、腰骶部疼痛、腰骶部不适 | 主要功效：清热解毒、凉血通淋 | 用法用量：口服，一次6片，一日2次；重症：一次8片，一日3次。 | 禁忌：1、淋证属肝郁气滞者、淋证属脾肾两虚者、膀胱气化不行者不宜使用。2、肝郁气滞者、脾虚气陷者、肾阳衰惫者、癃闭属肾阴亏耗者不宜使用。 | 禁忌项：1、体虚胃寒者不宜服用；2、服药期间饮食宜清淡，忌烟、酒、辛辣食物、油腻食物，以免助湿生热。 | 注意事项：1、服药期间饮食宜清淡，以免助湿生热。 | 不良反应：腹部不适, 恶心, 上腹痛, 食欲减退