三元组：
(中成药:正骨水, 具有, 功效:活血祛瘀)
(中成药:正骨水, 具有, 功效:舒筋活络)
(中成药:正骨水, 具有, 功效:消肿止痛)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:两面针)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:买麻藤)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:九龙川)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:五味藤)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:千斤拔)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:土鳖虫)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:樟脑)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:横经席)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:猪牙皂)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:碎骨木)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:穿壁风)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:羊耳菊)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:莪术)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:草乌)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:虎杖)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:豆豉姜)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:过江龙)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:降香)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:香加皮)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:香樟)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:木香)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:朱砂根)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:徐长卿)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:海风藤)
(中成药:正骨水, 包含, 中药材:鹰不扑)
(中成药:正骨水, 治疗, 疾病:跌打损伤)
(中成药:正骨水, 治疗, 疾病:骨折脱位)
(中成药:正骨水, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:正骨水, 导致, 不良反应:疼痛)
(中成药:正骨水, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:正骨水, 导致, 不良反应:过敏性休克)
(中成药:正骨水, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:正骨水, 禁用, 人群:血虚无瘀者)
(中成药:正骨水, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:正骨水, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:正骨水, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:正骨水, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:正骨水, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:正骨水, 医嘱使用, 人群:经期妇女)
(中成药:正骨水, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:正骨水, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)

原文列表：
药物名称：正骨水 | 主要成分：九龙川、木香、海风藤、土鳖虫、豆豉姜、猪牙皂、香加皮、莪术、买麻藤、过江龙、香樟、徐长卿、降香、两面针、碎骨木、羊耳菊、虎杖、五味藤、千斤拔、朱砂根、横经席、穿壁风、鹰不扑、草乌、樟脑 | 疾病：跌打损伤，骨折脱位 | 适应症：跌打扭伤，骨折脱位以及体育运动前后消除疲劳 | 主要功效：活血祛瘀、舒筋活络、消肿止痛 | 用法用量：用药液轻搽患处；重症者用药液湿透药棉敷患处1小时，每日2-3次 | 禁忌：1、孕妇禁用；2、血虚无瘀者禁用。 | 禁忌项：1、忌生冷食物、油腻食物。2、儿童、经期妇女、哺乳期妇女、年老体弱者应在医师指导下使用。2、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、本品为外用药，忌内服。2、用毕洗手，切勿接触眼睛、口腔等黏膜处。不能搽入伤口。3、儿童皮肤娇嫩，敷药时间、用量应视年龄适当加减，成年人也应按用法掌握用量，以免药力过度刺激，引起皮肤发炎。4、本品不宜长期或大面积使用，用药过程中如有瘙痒起疹，暂停使用。5、用药三天症状无缓解，或出现局部红肿、疼痛、活动受限等不适症状时应去医院就诊。6、本品性状发生改变时禁止使用。7、儿童必须在成人监护下使用。8、请将本品放在儿童不能接触的地方。9、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：瘙痒, 疼痛, 皮疹, 过敏性休克