三元组：
(中成药:消痛贴膏, 具有, 功效:活血化瘀)
(中成药:消痛贴膏, 具有, 功效:消肿止痛)
(中成药:消痛贴膏, 包含, 中药材:姜黄)
(中成药:消痛贴膏, 包含, 中药材:独一味)
(中成药:消痛贴膏, 导致, 不良反应:唇炎)
(中成药:消痛贴膏, 导致, 不良反应:水疱)
(中成药:消痛贴膏, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:消痛贴膏, 导致, 不良反应:色素沉着障碍)
(中成药:消痛贴膏, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:消痛贴膏, 禁用, 人群:开放性创伤患者)
(中成药:消痛贴膏, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:消痛贴膏, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:消痛贴膏, 医嘱使用, 人群:小儿)
(中成药:消痛贴膏, 医嘱使用, 人群:老年患者)
(中成药:消痛贴膏, 治疗, 疾病:急性扭挫伤)
(中成药:消痛贴膏, 治疗, 疾病:慢性扭挫伤)
(中成药:消痛贴膏, 治疗, 疾病:跌打瘀痛)
(中成药:消痛贴膏, 治疗, 疾病:骨质增生)
(中成药:消痛贴膏, 治疗, 疾病:风湿疼痛)
(中成药:消痛贴膏, 治疗, 疾病:类风湿疼痛)
(中成药:消痛贴膏, 治疗, 疾病:落枕)
(中成药:消痛贴膏, 治疗, 疾病:肩周炎)
(中成药:消痛贴膏, 治疗, 疾病:腰肌劳损)
(中成药:消痛贴膏, 治疗, 疾病:陈旧性伤痛)

原文列表：
药物名称：消痛贴膏 | 主要成分：独一味、姜黄 | 疾病：急性扭挫伤、慢性扭挫伤，跌打瘀痛，骨质增生，风湿疼痛，类风湿疼痛，落枕，肩周炎，腰肌劳损，陈旧性伤痛 | 适应症：急性扭挫伤、慢性扭挫伤、跌打瘀痛、骨质增生、风湿疼痛、类风湿疼痛、落枕、肩周炎、腰肌劳损和陈旧性伤痛 | 主要功效：活血化瘀、消肿止痛 | 用法用量：外用，将小袋内润湿剂均匀涂在药芯袋表面，润湿后直接敷于患处或穴位；每贴敷24小时。 | 禁忌：1、孕妇禁用。开放性创伤禁用 | 禁忌项：1、小儿、老年患者应在医师指导下使用。2、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、皮肤破伤处不宣使用。开放性创伤禁用。2、本品对皮肤敏感的患者可能出现不同程度的刺激反应，如瘙痒、烧灼感、疼痛，出现红斑、丘疹;极少数患者出现过敏。如出现轻度刺激反应，可缩短贴敷时间至8小时;如出现明显水肿、水疱等重度皮肤刺激反应或过敏反应，应立即停药，并在医生指导下处理。3、本品性状发生改变时禁止使用。4、儿童必须在成人的监护下使用。5、请将本品放在儿童不能接触的地方。6、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或师。 | 不良反应：瘙痒, 唇炎, 水疱, 色素沉着障碍