三元组：
(中成药:消糜栓, 具有, 功效:清热解毒)
(中成药:消糜栓, 具有, 功效:燥湿杀虫)
(中成药:消糜栓, 包含, 中药材:人参)
(中成药:消糜栓, 包含, 中药材:儿茶)
(中成药:消糜栓, 包含, 中药材:冰片)
(中成药:消糜栓, 包含, 中药材:枯矾)
(中成药:消糜栓, 包含, 中药材:苦参)
(中成药:消糜栓, 包含, 中药材:紫草)
(中成药:消糜栓, 包含, 中药材:黄柏)
(中成药:消糜栓, 治疗, 疾病:宫颈糜烂)
(中成药:消糜栓, 治疗, 疾病:带下病)
(中成药:消糜栓, 治疗, 疾病:滴虫性阴道炎)
(中成药:消糜栓, 治疗, 疾病:非特异型阴道炎)
(中成药:消糜栓, 治疗, 疾病:霉菌性阴道炎)
(中成药:消糜栓, 治疗, 症状:带下量多)
(中成药:消糜栓, 治疗, 症状:带下色黄)
(中成药:消糜栓, 治疗, 症状:带下质稠)
(中成药:消糜栓, 治疗, 症状:带下腥臭)
(中成药:消糜栓, 治疗, 症状:阴部瘙痒)
(中成药:消糜栓, 治疗, 证候:湿热下注)
(中成药:消糜栓, 导致, 不良反应:外阴阴道灼烧感)
(中成药:消糜栓, 导致, 不良反应:外阴阴道瘙痒)
(中成药:消糜栓, 医嘱使用, 人群:绝经妇女)
(中成药:消糜栓, 禁用, 人群:未婚妇女)
(中成药:消糜栓, 禁用, 人群:外阴白色病变者)
(中成药:消糜栓, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:消糜栓, 禁用, 人群:糖尿病所致瘙痒者)
(中成药:消糜栓, 禁用, 人群:已婚经期妇女)
(中成药:消糜栓, 禁用, 人群:阴道局部有破损者)
(中成药:消糜栓, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:消糜栓, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:消糜栓, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:消糜栓, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(疾病:宫颈糜烂, 疾病-证候, 证候:湿热下注)
(疾病:带下病, 疾病-证候, 证候:湿热下注)
(疾病:滴虫性阴道炎, 疾病-证候, 证候:湿热下注)
(疾病:非特异型阴道炎, 疾病-证候, 证候:湿热下注)
(疾病:霉菌性阴道炎, 疾病-证候, 证候:湿热下注)
(症状:带下量多, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:带下色黄, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:带下质稠, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:带下腥臭, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:阴部瘙痒, 辨证, 证候:湿热下注)

原文列表：
药物名称：消糜栓 | 主要成分：人参、紫草、黄柏、苦参、枯矾、冰片、儿茶 | 症状：带下量多，带下色黄，带下质稠，带下腥臭，阴部瘙痒 | 疾病：带下病；滴虫性阴道炎，霉菌性阴道炎，非特异型阴道炎，宫颈糜烂 | 证候：湿热下注 | 适应症：湿热下注所致的带下病，症见带下量多、带下色黄、带下质稠、带下腥臭、阴部瘙痒；滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎、非特异型阴道炎及宫颈糜烂见上述证候者 | 主要功效：清热解毒、燥湿杀虫 | 用法用量：阴道给药，一次1粒，一日1次。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、忌辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、未婚妇女不宜使用；已婚经期妇女及阴道局部有破损者不宜使用。3、绝经妇女，应在医师指导下使用。4、外阴白色病变者、糖尿病所致瘙痒者不宜使用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、本品为阴道给药，禁止内服。2、治疗期间忌房事，配偶如有感染应同时治疗。3、带下伴血性分泌物，或伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。4、用药部位如有烧灼感等不适时应停药，严重者应去医院就诊。5、注意卫生，防止重复感染。用药前应先用温开水清洗外阴；给药时应洗净双手或戴指套或手套。6、棉栓放入阴道不应超过12小时，取出时拉出棉栓，使不洁分泌物得以清除。7、用药7天症状无缓解，应去医院就诊。8、本品性状发生改变时禁止使用。9、请将本品放在儿童不能接触的地方。 | 不良反应：外阴阴道瘙痒, 外阴阴道灼烧感