三元组：
(中成药:独一味胶囊, 具有, 功效:化瘀止血)
(中成药:独一味胶囊, 具有, 功效:改善微循环)
(中成药:独一味胶囊, 具有, 功效:扩张血管)
(中成药:独一味胶囊, 具有, 功效:消肿止痛)
(中成药:独一味胶囊, 包含, 中药材:独一味)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:潮红)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:红斑)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:肝功检查异常)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:疼痛)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:水肿)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:虚弱)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:胸部不适)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:鼻衄)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:黑便)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:紫癜)
(中成药:独一味胶囊, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:独一味胶囊, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:独一味胶囊, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:独一味胶囊, 禁用, 人群:严重不良反应病史者)
(中成药:独一味胶囊, 治疗, 疾病:外伤骨折)
(中成药:独一味胶囊, 治疗, 疾病:筋骨扭伤)
(中成药:独一味胶囊, 治疗, 疾病:风湿痹痛)
(中成药:独一味胶囊, 治疗, 疾病:崩漏)
(中成药:独一味胶囊, 治疗, 疾病:痛经)
(中成药:独一味胶囊, 治疗, 症状:术后刀口出血)
(中成药:独一味胶囊, 治疗, 症状:术后刀口疼痛)
(中成药:独一味胶囊, 治疗, 症状:牙龈出血)
(中成药:独一味胶囊, 治疗, 症状:牙龈肿)
(中成药:独一味胶囊, 治疗, 症状:牙龈肿痛)
(中成药:独一味胶囊, 治疗, 症状:痹痛)
(症状:术后刀口疼痛, 辨病, 疾病:外伤骨折)
(症状:术后刀口疼痛, 辨病, 疾病:筋骨扭伤)
(症状:术后刀口出血, 辨病, 疾病:外伤骨折)
(症状:术后刀口出血, 辨病, 疾病:筋骨扭伤)
(症状:牙龈肿痛, 辨病, 疾病:痛经)
(症状:牙龈肿痛, 辨病, 疾病:崩漏)
(症状:牙龈出血, 辨病, 疾病:崩漏)
(症状:痹痛, 辨病, 疾病:风湿痹痛)
(症状:痛经, 辨病, 疾病:痛经)

原文列表：
药物名称：独一味胶囊 | 主要成分：独一味 | 症状：术后刀口疼痛，痹痛，痛经，牙龈肿痛，术后刀口出血，牙龈肿，牙龈出血 | 疾病：外伤骨折，筋骨扭伤，风湿痹痛，崩漏，痛经 | 适应症：多种外科手术后刀口疼痛，痹痛，痛经，牙龈肿痛，术后刀口出血，牙龈肿，牙龈出血，外伤骨折，筋骨扭伤，风湿痹痛以及崩漏，痛经，牙龈肿痛，出血 | 主要功效：消肿止痛、化瘀止血、改善微循环、扩张血管 | 用法用量：口服，一次3粒，一日3次；7日为一疗程；或必要时服。 | 禁忌：1、孕妇禁用。2、对本品过敏者或严重不良反应病史者禁用。 | 注意事项：1、严格按照药品说明书规定的功能主治及用法用量使用。2、目前尚无儿童应用本品的系统研究资料，不建议儿童使用。3、用药后一旦出现潮红、皮疹、瘙痒、心悸、胸闷、憋气、血压下降等可能与严重不良反应有关的症状时，应立即停药并就医。 | 不良反应：红斑, 瘙痒, 腹部不适, 腹痛, 腹胀, 腹泻, 恶心, 呕吐, 口干, 肝功检查异常, 疼痛, 水肿, 虚弱, 潮红, 药物性超敏反应, 皮疹, 头晕, 头痛, 心悸, 胸部不适, 鼻衄, 黑便, 紫癜