三元组：
(中成药:玉屏风颗粒, 具有, 功效:固表)
(中成药:玉屏风颗粒, 具有, 功效:益气)
(中成药:玉屏风颗粒, 具有, 功效:止汗)
(中成药:玉屏风颗粒, 包含, 中药材:白术(炒))
(中成药:玉屏风颗粒, 包含, 中药材:防风)
(中成药:玉屏风颗粒, 包含, 中药材:黄芪)
(中成药:玉屏风颗粒, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:玉屏风颗粒, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:玉屏风颗粒, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:玉屏风颗粒, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:玉屏风颗粒, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:玉屏风颗粒, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:玉屏风颗粒, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:便秘)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:味觉倒错)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:失眠)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:胸部不适)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:胃食管反流病)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:食欲减退)
(中成药:玉屏风颗粒, 导致, 不良反应:潮红)
(中成药:玉屏风颗粒, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:玉屏风颗粒, 治疗, 症状:体虚)
(中成药:玉屏风颗粒, 治疗, 症状:恶风)
(中成药:玉屏风颗粒, 治疗, 症状:易感风邪者)
(中成药:玉屏风颗粒, 治疗, 症状:自汗)
(中成药:玉屏风颗粒, 治疗, 症状:面色㿠白)
(中成药:玉屏风颗粒, 治疗, 证候:表虚不固)
(中成药:玉屏风颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:不易消化食物)
(中成药:玉屏风颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:玉屏风颗粒, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:玉屏风颗粒, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:玉屏风颗粒, 禁用, 人群:感冒患者)
(中成药:玉屏风颗粒, 禁用, 人群:发热患者)
(症状:体虚, 辨证, 证候:表虚不固)
(症状:恶风, 辨证, 证候:表虚不固)
(症状:易感风邪者, 辨证, 证候:表虚不固)
(症状:自汗, 辨证, 证候:表虚不固)
(症状:面色㿠白, 辨证, 证候:表虚不固)

原文列表：
药物名称：玉屏风颗粒 | 主要成分：黄芪、防风、白术(炒) | 症状：自汗，恶风，体虚，易感风邪者，面色㿠白 | 证候：表虚不固 | 适应症：表虚不固，自汗，恶风，面色㿠白，或体虚易感风邪者 | 主要功效：益气、固表、止汗 | 用法用量：饭前开水冲服，一次5g，一日3次。 | 禁忌：对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌油腻食物、不易消化食物。2、感冒患者、发热患者不宜服用。3、按照用法用量服用，高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者等应当在医师指导下服用。4、孕妇、哺乳期妇女应当在医师指导下服用。5、过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、本品宜饭前服用。2、服药二周症状无缓解应去医院就诊，服药期间症状加重者应当立即停药并去医院就诊。3、本品性状发生改变时禁止使用。4、请将本品放在儿童不能接触的地方。5、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：恶心, 腹泻, 呕吐, 腹痛, 口干, 腹部不适, 腹胀, 便秘, 胃食管反流病, 食欲减退, 味觉倒错, 皮疹, 瘙痒, 潮红, 头晕, 头痛, 失眠, 心悸, 胸部不适, 药物性超敏反应