三元组：
(中成药:盆炎净胶囊, 具有, 功效:清热利湿)
(中成药:盆炎净胶囊, 具有, 功效:和血通络)
(中成药:盆炎净胶囊, 具有, 功效:调经止带)
(中成药:盆炎净胶囊, 包含, 中药材:川芎)
(中成药:盆炎净胶囊, 包含, 中药材:忍冬藤)
(中成药:盆炎净胶囊, 包含, 中药材:狗脊)
(中成药:盆炎净胶囊, 包含, 中药材:益母草)
(中成药:盆炎净胶囊, 包含, 中药材:蒲公英)
(中成药:盆炎净胶囊, 包含, 中药材:车前草)
(中成药:盆炎净胶囊, 包含, 中药材:赤芍)
(中成药:盆炎净胶囊, 包含, 中药材:鸡血藤)
(中成药:盆炎净胶囊, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:盆炎净胶囊, 医嘱使用, 人群:少女)
(中成药:盆炎净胶囊, 医嘱使用, 人群:老年患者)
(中成药:盆炎净胶囊, 医嘱使用, 人群:长期服药者)
(中成药:盆炎净胶囊, 医嘱使用, 人群:超剂量服药者)
(中成药:盆炎净胶囊, 慎用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:盆炎净胶囊, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:盆炎净胶囊, 治疗, 疾病:盆腔炎)
(中成药:盆炎净胶囊, 治疗, 症状:白带过多)
(中成药:盆炎净胶囊, 治疗, 证候:湿热下注)
(中成药:盆炎净胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:盆炎净胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:盆炎净胶囊, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:盆炎净胶囊, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(疾病:盆腔炎, 疾病-证候, 证候:湿热下注)
(症状:白带过多, 辨病, 疾病:盆腔炎)
(症状:白带过多, 辨证, 证候:湿热下注)

原文列表：
药物名称：盆炎净胶囊 | 主要成分：忍冬藤、鸡血藤、狗脊、蒲公英、益母草、车前草、赤芍、川芎 | 症状：白带过多 | 疾病：盆腔炎 | 证候：湿热下注 | 适应症：湿热下注、白带过多，盆腔炎见以上证候者经止带 | 主要功效：清热利湿、和血通络、调经止带 | 用法用量：口服，一次4粒，一日3次 | 禁忌：孕妇忌用。 | 禁忌项：1、忌食辛辣食物，少进油腻食物。2、糖尿病患者慎用。3、老年患者、少女、或长期服药者、超剂量服药者，均应在医师指导下。4、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、用药一周症状无改善，或服药后症状加重者，应到医院诊治。2、带下明显异常，或伴有其他疾病者，应去医院诊治。3、药品性状发生改变时禁止服用。4、请将此药品放在儿童不能接触的地方。5、如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：腹泻