三元组：
(中成药:肝精补血素口服液, 具有, 功效:益气补血)
(中成药:肝精补血素口服液, 具有, 功效:滋补肝肾)
(中成药:肝精补血素口服液, 包含, 中药材:党参)
(中成药:肝精补血素口服液, 包含, 中药材:枸杞子)
(中成药:肝精补血素口服液, 治疗, 疾病:贫血)
(中成药:肝精补血素口服液, 治疗, 疾病:神经衰弱)
(中成药:肝精补血素口服液, 治疗, 证候:气血亏虚)
(中成药:肝精补血素口服液, 治疗, 证候:肝肾不足)
(中成药:肝精补血素口服液, 导致, 不良反应:上腹痛)
(中成药:肝精补血素口服液, 导致, 不良反应:便秘)
(中成药:肝精补血素口服液, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:肝精补血素口服液, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:肝精补血素口服液, 导致, 不良反应:黑便)
(中成药:肝精补血素口服液, 禁用, 人群:地中海贫血患者)
(中成药:肝精补血素口服液, 禁用, 人群:非缺铁性贫血患者)
(中成药:肝精补血素口服液, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:肝精补血素口服液, 慎用, 人群:十二指肠溃疡患者)
(中成药:肝精补血素口服液, 慎用, 人群:外感风寒者)
(中成药:肝精补血素口服液, 慎用, 人群:外感风热者)
(中成药:肝精补血素口服液, 慎用, 人群:急性感染患者)
(中成药:肝精补血素口服液, 慎用, 人群:胃溃疡患者)
(中成药:肝精补血素口服液, 慎用, 人群:胃火炽盛者)
(中成药:肝精补血素口服液, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:肝精补血素口服液, 慎用, 人群:肝炎患者)
(中成药:肝精补血素口服液, 慎用, 人群:肺有痰热者)
(中成药:肝精补血素口服液, 慎用, 人群:肠道炎症患者)
(中成药:肝精补血素口服液, 慎用, 人群:胰腺炎患者)
(中成药:肝精补血素口服液, 慎用, 人群:血分有热者)
(中成药:肝精补血素口服液, 慎用, 人群:酒精中毒患者)
(中成药:肝精补血素口服液, 慎用, 人群:溃疡性结肠炎患者)
(中成药:肝精补血素口服液, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:肝精补血素口服液, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:肝精补血素口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:茶)
(中成药:肝精补血素口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(疾病:贫血, 疾病-证候, 证候:气血亏虚)
(疾病:贫血, 疾病-证候, 证候:肝肾不足)
(疾病:神经衰弱, 疾病-证候, 证候:气血亏虚)
(疾病:神经衰弱, 疾病-证候, 证候:肝肾不足)

原文列表：
药物名称：肝精补血素口服液 | 主要成分：党参、枸杞子 | 疾病：贫血，神经衰弱 | 证候：气血亏虚，肝肾不足 | 适应症：气血亏虚，肝肾不足，贫血，神经衰弱 | 主要功效：益气补血，滋补肝肾 | 用法用量：口服，一次10～20毫升，一日2次，饭后服用。 | 禁忌：非缺铁性贫血患者，地中海贫血患者禁用。 | 禁忌项：1、忌油腻食物。2、凡血分有热者，胃火炽盛者，肺有痰热者，外感风寒者或外感风热者慎服。3、本品含枸橼酸铁铵、维生素B1。勿与茶同服；下列情况患者慎用：酒精中毒患者、肝炎患者、急性感染患者、肠道炎症患者、胰腺炎患者、胃溃疡患者、十二指肠溃疡患者，溃疡性结肠炎患者。4、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。5、按照用法用量服用，儿童及孕妇应在医师指导下服用。 | 注意事项：1、本品含枸橼酸铁铵、维生素B1。2、服药2周症状未明显改善，或症状加重者，应立即停药并到医院就诊。2、按照用法用量服用。3、本品性状发生改变时禁止使用。4、儿童必须在成人监护下使用。5、请将本品放在儿童不能接触的地方。6、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：恶心, 呕吐, 上腹痛, 便秘, 黑便