三元组：
(中成药:胃苏颗粒, 具有, 功效:和胃止痛)
(中成药:胃苏颗粒, 具有, 功效:理气消胀)
(中成药:胃苏颗粒, 包含, 中药材:佛手)
(中成药:胃苏颗粒, 包含, 中药材:枳壳)
(中成药:胃苏颗粒, 包含, 中药材:槟榔)
(中成药:胃苏颗粒, 包含, 中药材:炒鸡内金)
(中成药:胃苏颗粒, 包含, 中药材:紫苏梗)
(中成药:胃苏颗粒, 包含, 中药材:陈皮)
(中成药:胃苏颗粒, 包含, 中药材:香橼)
(中成药:胃苏颗粒, 包含, 中药材:香附)
(中成药:胃苏颗粒, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:胃苏颗粒, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:胃苏颗粒, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:胃苏颗粒, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:胃苏颗粒, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:胃苏颗粒, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:胃苏颗粒, 医嘱使用, 人群:慢性病严重者)
(中成药:胃苏颗粒, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:胃苏颗粒, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:胃苏颗粒, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:胃苏颗粒, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:胃苏颗粒, 治疗, 疾病:慢性胃炎)
(中成药:胃苏颗粒, 治疗, 疾病:胃脘痛)
(中成药:胃苏颗粒, 治疗, 症状:排便不畅)
(中成药:胃苏颗粒, 治疗, 症状:痛窜两胁)
(中成药:胃苏颗粒, 治疗, 症状:胸闷)
(中成药:胃苏颗粒, 治疗, 症状:胃脘胀痛)
(中成药:胃苏颗粒, 治疗, 症状:食少)
(中成药:胃苏颗粒, 治疗, 证候:气滞型)
(中成药:胃苏颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:不易消化食物)
(中成药:胃苏颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:胃苏颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:胃苏颗粒, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:胃苏颗粒, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(疾病:慢性胃炎, 疾病-证候, 证候:气滞型)
(疾病:胃脘痛, 疾病-证候, 证候:气滞型)
(症状:排便不畅, 辨病, 疾病:胃脘痛)
(症状:排便不畅, 辨病, 疾病:慢性胃炎)
(症状:排便不畅, 辨证, 证候:气滞型)
(症状:痛窜两胁, 辨病, 疾病:胃脘痛)
(症状:痛窜两胁, 辨病, 疾病:慢性胃炎)
(症状:痛窜两胁, 辨证, 证候:气滞型)
(症状:胸闷, 辨病, 疾病:胃脘痛)
(症状:胸闷, 辨病, 疾病:慢性胃炎)
(症状:胸闷, 辨证, 证候:气滞型)
(症状:胃脘胀痛, 辨病, 疾病:胃脘痛)
(症状:胃脘胀痛, 辨病, 疾病:慢性胃炎)
(症状:胃脘胀痛, 辨证, 证候:气滞型)
(症状:食少, 辨病, 疾病:胃脘痛)
(症状:食少, 辨病, 疾病:慢性胃炎)
(症状:食少, 辨证, 证候:气滞型)

原文列表：
药物名称：胃苏颗粒 | 主要成分：紫苏梗、香附、陈皮、香橼、佛手、枳壳、槟榔、鸡内金(炒) | 症状：胃脘胀痛，痛窜两胁，胸闷，食少，排便不畅 | 疾病：胃脘痛；慢性胃炎 | 证候：气滞型 | 适应症：气滞型胃脘痛，症见胃脘胀痛、痛窜两胁、胸闷、食少；排便不畅及慢性胃炎见上述证候者 | 主要功效：理气消胀、和胃止痛 | 用法用量：用适量开水冲服，搅拌至全溶；若放置时间长有少量沉淀，摇匀即可。一次1袋，一日3次。15天为一个疗程。 | 禁忌：孕妇忌服。 | 禁忌项：1、少吃生冷食物、油腻食物、不易消化食物。2、有高血压患者、心脏病患者、肝病患者、肾病患者等慢性病严重者应在医师指导下服用。3、儿童、年老体弱者应在医师指导下服用。4、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、服药期间要保持情绪稳定，切勿恼怒。2、服药3天症状未缓解，应去医院就诊。3、本品性状发生改变时禁止使用。4、儿童必须在成人的监护下使用。5、请将本品放在儿童不能接触的地方。6、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：药物性超敏反应, 口干, 腹部不适