三元组：
(中成药:胜红清热胶囊, 具有, 功效:化瘀散结)
(中成药:胜红清热胶囊, 具有, 功效:清热解毒)
(中成药:胜红清热胶囊, 具有, 功效:理气止痛)
(中成药:胜红清热胶囊, 包含, 中药材:三叶鬼针草)
(中成药:胜红清热胶囊, 包含, 中药材:红木香)
(中成药:胜红清热胶囊, 包含, 中药材:胜红蓟)
(中成药:胜红清热胶囊, 包含, 中药材:连翘)
(中成药:胜红清热胶囊, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:胜红清热胶囊, 慎用, 人群:胃寒者)
(中成药:胜红清热胶囊, 治疗, 疾病:慢性盆腔炎)
(中成药:胜红清热胶囊, 治疗, 症状:腹部疼痛)
(中成药:胜红清热胶囊, 治疗, 证候:气滞血瘀)
(中成药:胜红清热胶囊, 治疗, 证候:湿热下注)
(疾病:慢性盆腔炎, 疾病-证候, 证候:气滞血瘀)
(疾病:慢性盆腔炎, 疾病-证候, 证候:湿热下注)
(症状:腹部疼痛, 辨病, 疾病:慢性盆腔炎)
(症状:腹部疼痛, 辨证, 证候:气滞血瘀)
(症状:腹部疼痛, 辨证, 证候:湿热下注)

原文列表：
药物名称：胜红清热胶囊 | 主要成分：胜红蓟、连翘、三叶鬼针草、红木香 | 症状：腹部疼痛 | 疾病：慢性盆腔炎 | 证候：湿热下注、气滞血瘀 | 适应症：湿热下注、气滞血瘀慢性盆腔炎见有腹部疼痛者 | 主要功效：清热解毒、理气止痛、化瘀散结 | 用法用量：口服，一次3～4粒，一日3次，饭后服；或遵医嘱。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：胃寒者慎用。 | 不良反应：腹部不适