三元组：
(中成药:芪麝丸, 具有, 功效:益气化瘀)
(中成药:芪麝丸, 具有, 功效:祛风通络)
(中成药:芪麝丸, 具有, 功效:舒筋止痛)
(中成药:芪麝丸, 包含, 中药材:人工牛黄)
(中成药:芪麝丸, 包含, 中药材:人工麝香)
(中成药:芪麝丸, 包含, 中药材:川芎)
(中成药:芪麝丸, 包含, 中药材:防己)
(中成药:芪麝丸, 包含, 中药材:青风藤)
(中成药:芪麝丸, 包含, 中药材:黄芪)
(中成药:芪麝丸, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:芪麝丸, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:芪麝丸, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:芪麝丸, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:芪麝丸, 导致, 不良反应:白细胞计数降低)
(中成药:芪麝丸, 导致, 不良反应:窦性心动过缓)
(中成药:芪麝丸, 导致, 不良反应:心动过缓)
(中成药:芪麝丸, 慎用, 人群:心动过缓者)
(中成药:芪麝丸, 慎用, 人群:运动员)
(中成药:芪麝丸, 治疗, 疾病:中度神经根型颈椎病)
(中成药:芪麝丸, 治疗, 疾病:轻度神经根型颈椎病)
(中成药:芪麝丸, 治疗, 症状:上肢放射性疼痛)
(中成药:芪麝丸, 治疗, 症状:上肢麻木)
(中成药:芪麝丸, 治疗, 症状:乏力)
(中成药:芪麝丸, 治疗, 症状:神疲)
(中成药:芪麝丸, 治疗, 症状:颈项部不适)
(中成药:芪麝丸, 治疗, 症状:颈项部疼痛)
(中成药:芪麝丸, 治疗, 证候:气虚血瘀)
(中成药:芪麝丸, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:芪麝丸, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(疾病:中度神经根型颈椎病, 疾病-证候, 证候:气虚血瘀)
(疾病:轻度神经根型颈椎病, 疾病-证候, 证候:气虚血瘀)
(症状:上肢放射性疼痛, 辨病, 疾病:中度神经根型颈椎病)
(症状:上肢放射性疼痛, 辨病, 疾病:轻度神经根型颈椎病)
(症状:上肢放射性疼痛, 辨证, 证候:气虚血瘀)
(症状:上肢麻木, 辨病, 疾病:中度神经根型颈椎病)
(症状:上肢麻木, 辨病, 疾病:轻度神经根型颈椎病)
(症状:上肢麻木, 辨证, 证候:气虚血瘀)
(症状:乏力, 辨病, 疾病:中度神经根型颈椎病)
(症状:乏力, 辨病, 疾病:轻度神经根型颈椎病)
(症状:乏力, 辨证, 证候:气虚血瘀)
(症状:神疲, 辨病, 疾病:中度神经根型颈椎病)
(症状:神疲, 辨病, 疾病:轻度神经根型颈椎病)
(症状:神疲, 辨证, 证候:气虚血瘀)
(症状:颈项部不适, 辨病, 疾病:中度神经根型颈椎病)
(症状:颈项部不适, 辨病, 疾病:轻度神经根型颈椎病)
(症状:颈项部不适, 辨证, 证候:气虚血瘀)
(症状:颈项部疼痛, 辨病, 疾病:中度神经根型颈椎病)
(症状:颈项部疼痛, 辨病, 疾病:轻度神经根型颈椎病)
(症状:颈项部疼痛, 辨证, 证候:气虚血瘀)

原文列表：
药物名称：芪麝丸 | 主要成分：黄芪、川芎、人工麝香、青风藤、防己、人工牛黄 | 症状：颈项部疼痛，颈项部不适，上肢放射性疼痛，上肢麻木，神疲，乏力 | 疾病：轻度神经根型颈椎病、中度神经根型颈椎病 | 证候：气虚血瘀 | 适应症：缓解轻度神经根型颈椎病、中度神经根型颈椎病气虚血瘀证出现的颈项部疼痛、颈项部不适、上肢放射性疼痛、上肢麻木、神疲、乏力 | 主要功效：益气化瘀、祛风通络、舒筋止痛 | 用法用量：口服，一次25丸，一日2次；一个疗程为4周。 | 禁忌：1、孕妇忌服。2、对本品过敏者忌服。 | 禁忌项：1、运动员慎用。2、心动过缓者慎用。 | 注意事项：1、临床用药期间注意检查血常规。 | 不良反应：腹部不适, 腹胀, 腹痛, 腹泻, 窦性心动过缓, 心动过缓, 白细胞计数降低