三元组：
(中成药:补肾通淋颗粒, 具有, 功效:化瘀散结)
(中成药:补肾通淋颗粒, 具有, 功效:补肾通淋)
(中成药:补肾通淋颗粒, 包含, 中药材:川黄柏)
(中成药:补肾通淋颗粒, 包含, 中药材:柴胡(醋炙))
(中成药:补肾通淋颗粒, 包含, 中药材:桃仁)
(中成药:补肾通淋颗粒, 包含, 中药材:牛膝)
(中成药:补肾通淋颗粒, 包含, 中药材:王不留行(炒))
(中成药:补肾通淋颗粒, 包含, 中药材:海藻)
(中成药:补肾通淋颗粒, 包含, 中药材:肉桂)
(中成药:补肾通淋颗粒, 包含, 中药材:茯苓)
(中成药:补肾通淋颗粒, 包含, 中药材:补骨脂(盐炙))
(中成药:补肾通淋颗粒, 包含, 中药材:赤芍)
(中成药:补肾通淋颗粒, 包含, 中药材:黄芪)
(中成药:补肾通淋颗粒, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:补肾通淋颗粒, 慎用, 人群:孕妇)
(中成药:补肾通淋颗粒, 慎用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:补肾通淋颗粒, 慎用, 人群:阴虚火旺者)
(中成药:补肾通淋颗粒, 治疗, 疾病:慢性前列腺炎)
(中成药:补肾通淋颗粒, 治疗, 症状:尿有白浊)
(中成药:补肾通淋颗粒, 治疗, 症状:小便滴沥不爽)
(中成药:补肾通淋颗粒, 治疗, 症状:小腹长满疼痛)
(中成药:补肾通淋颗粒, 治疗, 症状:精神萎靡)
(中成药:补肾通淋颗粒, 治疗, 症状:腰膝酸软)
(中成药:补肾通淋颗粒, 治疗, 证候:湿瘀互结)
(中成药:补肾通淋颗粒, 治疗, 证候:肾阳不足)
(疾病:慢性前列腺炎, 疾病-证候, 证候:湿瘀互结)
(疾病:慢性前列腺炎, 疾病-证候, 证候:肾阳不足)
(症状:尿有白浊, 辨病, 疾病:慢性前列腺炎)
(症状:尿有白浊, 辨证, 证候:湿瘀互结)
(症状:尿有白浊, 辨证, 证候:肾阳不足)
(症状:小便滴沥不爽, 辨病, 疾病:慢性前列腺炎)
(症状:小便滴沥不爽, 辨证, 证候:湿瘀互结)
(症状:小便滴沥不爽, 辨证, 证候:肾阳不足)
(症状:小腹长满疼痛, 辨病, 疾病:慢性前列腺炎)
(症状:小腹长满疼痛, 辨证, 证候:湿瘀互结)
(症状:小腹长满疼痛, 辨证, 证候:肾阳不足)
(症状:精神萎靡, 辨病, 疾病:慢性前列腺炎)
(症状:精神萎靡, 辨证, 证候:湿瘀互结)
(症状:精神萎靡, 辨证, 证候:肾阳不足)
(症状:腰膝酸软, 辨病, 疾病:慢性前列腺炎)
(症状:腰膝酸软, 辨证, 证候:湿瘀互结)
(症状:腰膝酸软, 辨证, 证候:肾阳不足)

原文列表：
药物名称：补肾通淋颗粒 | 主要成分：补骨脂(盐炙)、黄芪、王不留行(炒)、赤芍、桃仁、海藻、茯苓、牛膝、肉桂、川黄柏、柴胡(醋炙) | 症状：小溲滴沥不爽，小腹长满疼痛，精神萎靡，腰膝酸软，尿有白浊 | 疾病：慢性前列腺炎 | 证候：肾阳不足、湿瘀互结 | 适应症：慢性前列腺炎属肾阳不足、湿瘀互结，症见小溲滴沥不爽、小腹长满疼痛、精神萎靡、腰膝酸软、尿有白浊 | 主要功效：补肾通淋、化瘀散结 | 用法用量：开水冲服，一次1袋，一日2次。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：孕妇及哺乳期妇女慎用。 | 注意事项：阴虚火旺者慎用。 | 不良反应：恶心