三元组：
(中成药:金刚藤糖浆, 具有, 功效:清热解毒)
(中成药:金刚藤糖浆, 具有, 功效:消肿散结)
(中成药:金刚藤糖浆, 包含, 中药材:金刚藤)
(中成药:金刚藤糖浆, 治疗, 疾病:附件炎)
(中成药:金刚藤糖浆, 治疗, 疾病:附件炎性包块)
(中成药:金刚藤糖浆, 治疗, 疾病:妇科多种炎症)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:便秘)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:嗜睡)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:寒战)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:呼吸困难)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:肝功能异常)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:虚弱)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:胸部不适)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:转氨酶升高)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:食欲减退)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:潮红)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:发热)
(中成药:金刚藤糖浆, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:金刚藤糖浆, 慎用, 人群:寒湿带下者)
(中成药:金刚藤糖浆, 慎用, 人群:血虚失荣腹痛者)
(中成药:金刚藤糖浆, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:金刚藤糖浆, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:金刚藤糖浆, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:金刚藤糖浆, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:金刚藤糖浆, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)

原文列表：
药物名称：金刚藤糖浆 | 主要成分：金刚藤 | 疾病：附件炎，附件炎性包块，妇科多种炎症 | 适应症：附件炎和附件炎性包块及妇科多种炎症 | 主要功效：清热解毒、消肿散结 | 用法用量：饭后口服，一次20ml，一日3次。 | 禁忌：对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、本品用于湿热瘀阻证，血虚失荣腹痛者及寒湿带下者慎用。2、饮食宜清淡，忌辛辣食物、生冷食物、油腻食物。 | 注意事项：饮食宜清淡。 | 不良反应：恶心, 呕吐, 口干, 腹痛, 腹泻, 腹胀, 腹部不适, 食欲减退, 便秘, 皮疹, 瘙痒, 潮红, 头晕, 头痛, 虚弱, 寒战, 发热, 药物性超敏反应, 心悸, 胸部不适, 呼吸困难, 嗜睡, 转氨酶升高, 肝功能异常