三元组：
(中成药:青柏洁身洗液, 具有, 功效:清热解毒)
(中成药:青柏洁身洗液, 具有, 功效:燥湿杀虫止痒)
(中成药:青柏洁身洗液, 包含, 中药材:何首乌)
(中成药:青柏洁身洗液, 包含, 中药材:地肤子)
(中成药:青柏洁身洗液, 包含, 中药材:大青叶)
(中成药:青柏洁身洗液, 包含, 中药材:当归)
(中成药:青柏洁身洗液, 包含, 中药材:苦参)
(中成药:青柏洁身洗液, 包含, 中药材:椒)
(中成药:青柏洁身洗液, 包含, 中药材:黄柏)
(中成药:青柏洁身洗液, 包含, 中药材:黄芪)
(中成药:青柏洁身洗液, 包含, 中药材:黄连)
(中成药:青柏洁身洗液, 包含, 中药材:蛇床子)
(中成药:青柏洁身洗液, 包含, 中药材:赤芍)
(中成药:青柏洁身洗液, 导致, 不良反应:皮肤刺激)
(中成药:青柏洁身洗液, 治疗, 疾病:滴虫性阴道炎)
(中成药:青柏洁身洗液, 治疗, 疾病:霉菌性阴道炎)
(中成药:青柏洁身洗液, 治疗, 症状:外阴湿疹)
(中成药:青柏洁身洗液, 治疗, 症状:外阴瘙痒)
(中成药:青柏洁身洗液, 治疗, 证候:湿热下注)
(中成药:青柏洁身洗液, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:青柏洁身洗液, 禁用, 人群:孕期妇女)
(中成药:青柏洁身洗液, 禁用, 人群:经期妇女)
(中成药:青柏洁身洗液, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:青柏洁身洗液, 医嘱使用, 人群:未婚妇女)
(中成药:青柏洁身洗液, 医嘱使用, 人群:绝经妇女)
(中成药:青柏洁身洗液, 禁用, 人群:外阴白色病变所致瘙痒者)
(中成药:青柏洁身洗液, 禁用, 人群:糖尿病所致瘙痒者)
(中成药:青柏洁身洗液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(疾病:滴虫性阴道炎, 疾病-证候, 证候:湿热下注)
(疾病:霉菌性阴道炎, 疾病-证候, 证候:湿热下注)
(症状:外阴湿疹, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:外阴瘙痒, 辨证, 证候:湿热下注)
(症状:外阴瘙痒, 辨病, 疾病:滴虫性阴道炎)
(症状:外阴瘙痒, 辨病, 疾病:霉菌性阴道炎)

原文列表：
药物名称：青柏洁身洗液 | 主要成分：苦参、黄连、蛇床子、黄柏、花椒、黄芪、何首乌、地肤子、大青叶、赤芍、当归 | 症状：外阴瘙痒 ，外阴湿疹 | 疾病：滴虫性阴道炎，霉菌性阴道炎 | 证候：湿热下注 | 适应症：湿热下注所致的外阴瘙痒、外阴湿疹，湿热下注所致的滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎导致外阴瘙痒。 | 主要功效：清热解毒、燥湿杀虫止痒 | 用法用量：1、外用，外阴瘙痒、外阴湿疹：一次2瓶盖（10ml），一日2次，涂于阴部患处，15分钟后冲净，或加10倍量温开水洗浴阴部； 2、外用，阴道炎：一次2瓶盖（10ml），加10倍温开水稀释后，用阴道冲洗器冲洗阴道，一日2次。 | 禁忌：1、经期妇女、孕期妇女禁用。2、对本品过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌食辛辣食物。2、未婚妇女或绝经妇女，应在医师指导下使用。3、外阴白色病变所致瘙痒者、糖尿病所致瘙痒者不宜使用。4、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、本品为外用药，禁止内服。2、切勿接触眼睛、口腔等黏膜处。皮肤破溃处禁用。3、用药时请摇匀。4、治疗期间忌房事，配偶如有感染应同时治疗。5、外阴白色病变、糖尿病所致的瘙痒不宜使用。伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。6、用药7天症状无缓解，应去医院就诊。6、药品性状发生改变时禁止使用。7、请将此药品放在儿童不能接触的地方。8、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：皮肤刺激