三元组：
(中成药:颈复康颗粒, 具有, 功效:活血通络)
(中成药:颈复康颗粒, 具有, 功效:散风止痛)
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:丹参)
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:乳香(制))
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:党参)
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:地龙(酒炙))
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:地黄)
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:土鳖虫(酒炙))
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:威灵仙)
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:川芎)
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:桃仁(燀))
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:没药(制))
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:王不留行(炒))
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:白芍)
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:石决明)
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:羌活)
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:秦艽)
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:红花)
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:苍术)
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:花蕊石(煅))
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:葛根)
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:黄柏)
(中成药:颈复康颗粒, 包含, 中药材:黄芪)
(中成药:颈复康颗粒, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:颈复康颗粒, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:颈复康颗粒, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:颈复康颗粒, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:颈复康颗粒, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:颈复康颗粒, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:颈复康颗粒, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:颈复康颗粒, 医嘱使用, 人群:慢性病严重患者)
(中成药:颈复康颗粒, 医嘱使用, 人群:经期妇女)
(中成药:颈复康颗粒, 导致, 不良反应:丘疹)
(中成药:颈复康颗粒, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:颈复康颗粒, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:颈复康颗粒, 慎用, 人群:消化道溃疡患者)
(中成药:颈复康颗粒, 慎用, 人群:肾性高血压患者)
(中成药:颈复康颗粒, 治疗, 疾病:颈椎病)
(中成药:颈复康颗粒, 治疗, 症状:头晕)
(中成药:颈复康颗粒, 治疗, 症状:手臂麻木)
(中成药:颈复康颗粒, 治疗, 症状:肩背酸痛)
(中成药:颈复康颗粒, 治疗, 症状:颈项僵硬)
(中成药:颈复康颗粒, 治疗, 证候:风湿瘀阻)
(中成药:颈复康颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:颈复康颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:颈复康颗粒, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:颈复康颗粒, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(疾病:颈椎病, 疾病-证候, 证候:风湿瘀阻)
(症状:头晕, 辨病, 疾病:颈椎病)
(症状:头晕, 辨证, 证候:风湿瘀阻)
(症状:手臂麻木, 辨病, 疾病:颈椎病)
(症状:手臂麻木, 辨证, 证候:风湿瘀阻)
(症状:肩背酸痛, 辨病, 疾病:颈椎病)
(症状:肩背酸痛, 辨证, 证候:风湿瘀阻)
(症状:颈项僵硬, 辨病, 疾病:颈椎病)
(症状:颈项僵硬, 辨证, 证候:风湿瘀阻)

原文列表：
药物名称：颈复康颗粒 | 主要成分：羌活、川芎、葛根、秦艽、威灵仙、苍术、丹参、白芍、地龙(酒炙)、红花、乳香(制)、黄芪、党参、地黄、石决明、花蕊石(煅)、黄柏、王不留行(炒)、桃仁(燀)、没药(制)、土鳖虫(酒炙) | 症状：头晕，颈项僵硬，肩背酸痛，手臂麻木 | 疾病：颈椎病 | 证候：风湿瘀阻 | 适应症：风湿瘀阻所致的颈椎病，症见头晕、颈项僵硬、肩背酸痛、手臂麻木 | 主要功效：活血通络、散风止痛 | 用法用量：开水冲服，饭后服用，一次1-2袋，一日2次。 | 禁忌：孕妇禁用。 | 禁忌项：1、忌生冷食物、油腻食物。2、高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者、慢性病严重患者应在医师指导下服用。3、儿童、经期妇女及哺乳期妇女、年老体弱者应在医师指导下服用。4、消化道溃疡患者、肾性高血压患者慎服或遵医嘱。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、如有感冒、发烧、鼻咽痛等患者，应暂停服用。2、头晕或手臂麻木严重者，应去医院就诊。3、服药7天症状无缓解，应去医院就诊。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：瘙痒, 丘疹