三元组：
(中成药:麻仁润肠丸, 具有, 功效:润肠通便)
(中成药:麻仁润肠丸, 包含, 中药材:大黄)
(中成药:麻仁润肠丸, 包含, 中药材:木香)
(中成药:麻仁润肠丸, 包含, 中药材:火麻仁)
(中成药:麻仁润肠丸, 包含, 中药材:白芍)
(中成药:麻仁润肠丸, 包含, 中药材:苦杏仁(去皮炒))
(中成药:麻仁润肠丸, 包含, 中药材:陈皮)
(中成药:麻仁润肠丸, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:麻仁润肠丸, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:麻仁润肠丸, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:麻仁润肠丸, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:麻仁润肠丸, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:麻仁润肠丸, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:麻仁润肠丸, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:麻仁润肠丸, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:麻仁润肠丸, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:麻仁润肠丸, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:麻仁润肠丸, 导致, 不良反应:潮红)
(中成药:麻仁润肠丸, 导致, 不良反应:虚弱)
(中成药:麻仁润肠丸, 导致, 不良反应:胸部不适)
(中成药:麻仁润肠丸, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:麻仁润肠丸, 导致, 不良反应:胃肠道粘膜色素沉着)
(中成药:麻仁润肠丸, 慎用, 人群:经期妇女)
(中成药:麻仁润肠丸, 慎用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:麻仁润肠丸, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:麻仁润肠丸, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:麻仁润肠丸, 禁用, 人群:严重器质性病变引起的排便困难患者)
(中成药:麻仁润肠丸, 禁用, 人群:结肠癌患者)
(中成药:麻仁润肠丸, 禁用, 人群:严重的肠道憩室患者)
(中成药:麻仁润肠丸, 禁用, 人群:肠梗阻患者)
(中成药:麻仁润肠丸, 禁用, 人群:炎症性肠病患者)
(中成药:麻仁润肠丸, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:麻仁润肠丸, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:麻仁润肠丸, 禁用, 人群:虚寒性便秘患者)
(中成药:麻仁润肠丸, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:麻仁润肠丸, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:麻仁润肠丸, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:麻仁润肠丸, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:麻仁润肠丸, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:麻仁润肠丸, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:麻仁润肠丸, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:麻仁润肠丸, 治疗, 症状:大便秘结)
(中成药:麻仁润肠丸, 治疗, 症状:胸腹胀满)
(中成药:麻仁润肠丸, 治疗, 证候:肠胃积热)
(中成药:麻仁润肠丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:麻仁润肠丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:麻仁润肠丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:麻仁润肠丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:麻仁润肠丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(中成药:麻仁润肠丸, 配伍禁忌, 中药材:藜芦)
(中药材:白芍, 配伍禁忌, 中药材:藜芦)
(症状:大便秘结, 辨证, 证候:肠胃积热)
(症状:胸腹胀满, 辨证, 证候:肠胃积热)

原文列表：
药物名称：麻仁润肠丸 | 主要成分：火麻仁、苦杏仁(去皮炒)、大黄、木香、陈皮、白芍 | 症状：胸腹胀满，大便秘结 | 证候：肠胃积热 | 适应症：肠胃积热，胸腹胀满，大便秘结 | 主要功效：润肠通便 | 用法用量：口服，一次1-2丸，一日2次。 | 禁忌：1、孕妇禁服。2、严重器质性病变引起的排便困难患者、结肠癌患者、严重的肠道憩室患者、肠梗阻患者及炎症性肠病患者等忌用。3、对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌酒、生冷食物、油腻食物、辛辣食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。3、经期妇女、哺乳期妇女慎用，且应当在医师指导下服用。4、虚寒性便秘患者不宜服用。5、儿童、年老体弱者应当在医师指导下服用。6、高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者等应当在医师指导下服用。7、本品含有白芍，白芍与藜芦存在配伍禁忌，不能与含藜芦的药物一同服用。8、过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、服药期间饮食宜清淡。2、严格按照用法用量服药，本品不宜长期服用。如服药后产生腹泻、大便次数增多等症状，经停药后症状未好转应当及时就医。3、服药3天症状无缓解，或出现其他症状时，应当及时到医院就诊。4、胸腹胀满严重者应当去医院就诊。5、上市后临床使用过程中观察到长期用药出现结肠黑变病的个案，用药期间如出现腹痛、腹胀、便秘、黑色粪便等，应当立即停药并及时到医院就诊。6、本品性状发生改变时禁止使用。7、儿童必须在成人监护下使用。8、请将本品放在儿童不能接触的地方。9、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：恶心, 呕吐, 腹泻, 腹痛, 腹胀, 腹部不适, 皮疹, 瘙痒, 潮红, 头晕, 头痛, 虚弱, 胸部不适, 心悸, 胃肠道粘膜色素沉着