三元组：
(中成药:黄连上清丸, 具有, 功效:散风清热)
(中成药:黄连上清丸, 具有, 功效:泻火止痛)
(中成药:黄连上清丸, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:黄连上清丸, 包含, 中药材:大黄(酒))
(中成药:黄连上清丸, 包含, 中药材:川芎)
(中成药:黄连上清丸, 包含, 中药材:旋覆花)
(中成药:黄连上清丸, 包含, 中药材:栀子(姜制))
(中成药:黄连上清丸, 包含, 中药材:桔梗)
(中成药:黄连上清丸, 包含, 中药材:白芷)
(中成药:黄连上清丸, 包含, 中药材:石膏)
(中成药:黄连上清丸, 包含, 中药材:菊花)
(中成药:黄连上清丸, 包含, 中药材:荆芥穗)
(中成药:黄连上清丸, 包含, 中药材:薄荷)
(中成药:黄连上清丸, 包含, 中药材:蔓荆子(炒))
(中成药:黄连上清丸, 包含, 中药材:连翘)
(中成药:黄连上清丸, 包含, 中药材:防风)
(中成药:黄连上清丸, 包含, 中药材:黄柏(酒炒))
(中成药:黄连上清丸, 包含, 中药材:黄芩)
(中成药:黄连上清丸, 包含, 中药材:黄连)
(中成药:黄连上清丸, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:黄连上清丸, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:黄连上清丸, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:黄连上清丸, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:黄连上清丸, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:黄连上清丸, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:黄连上清丸, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:黄连上清丸, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:黄连上清丸, 医嘱使用, 人群:慢性病严重患者)
(中成药:黄连上清丸, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:黄连上清丸, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:黄连上清丸, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:黄连上清丸, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:黄连上清丸, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:黄连上清丸, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:黄连上清丸, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:黄连上清丸, 导致, 不良反应:虚弱)
(中成药:黄连上清丸, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:黄连上清丸, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:黄连上清丸, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:黄连上清丸, 禁用, 人群:脾胃虚寒者)
(中成药:黄连上清丸, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:黄连上清丸, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:黄连上清丸, 治疗, 症状:大便秘结)
(中成药:黄连上清丸, 治疗, 症状:小便短赤)
(中成药:黄连上清丸, 治疗, 症状:口舌生疮)
(中成药:黄连上清丸, 治疗, 症状:咽喉肿痛)
(中成药:黄连上清丸, 治疗, 症状:头晕)
(中成药:黄连上清丸, 治疗, 症状:目眩)
(中成药:黄连上清丸, 治疗, 症状:牙痛)
(中成药:黄连上清丸, 治疗, 症状:耳痛)
(中成药:黄连上清丸, 治疗, 症状:耳鸣)
(中成药:黄连上清丸, 治疗, 证候:肺胃热盛)
(中成药:黄连上清丸, 治疗, 证候:风热上攻)
(中成药:黄连上清丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(中成药:黄连上清丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:黄连上清丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:黄连上清丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(症状:大便秘结, 辨证, 证候:风热上攻)
(症状:大便秘结, 辨证, 证候:肺胃热盛)
(症状:小便短赤, 辨证, 证候:风热上攻)
(症状:小便短赤, 辨证, 证候:肺胃热盛)
(症状:口舌生疮, 辨证, 证候:风热上攻)
(症状:口舌生疮, 辨证, 证候:肺胃热盛)
(症状:咽喉肿痛, 辨证, 证候:风热上攻)
(症状:咽喉肿痛, 辨证, 证候:肺胃热盛)
(症状:头晕, 辨证, 证候:风热上攻)
(症状:头晕, 辨证, 证候:肺胃热盛)
(症状:目眩, 辨证, 证候:风热上攻)
(症状:目眩, 辨证, 证候:肺胃热盛)
(症状:牙痛, 辨证, 证候:风热上攻)
(症状:牙痛, 辨证, 证候:肺胃热盛)
(症状:耳痛, 辨证, 证候:风热上攻)
(症状:耳痛, 辨证, 证候:肺胃热盛)
(症状:耳鸣, 辨证, 证候:风热上攻)
(症状:耳鸣, 辨证, 证候:肺胃热盛)

原文列表：
药物名称：黄连上清丸 | 主要成分：黄连、栀子(姜制)、连翘、蔓荆子(炒)、防风、荆芥穗、白芷、黄芩、菊花、薄荷、大黄(酒)、黄柏(酒炒)、桔梗、川芎、石膏、旋覆花、甘草 | 症状：头晕，目眩，牙齿疼痛，口舌生疮，咽喉肿痛，耳痛，耳鸣，大便秘结，小便短赤 | 证候：风热上攻、肺胃热盛 | 适应症：风热上攻、肺胃热盛所致的头晕、目眩、牙齿疼痛、口舌生疮、咽喉肿痛、耳痛、耳鸣、大便秘结、小便短赤 | 主要功效：散风清热、泻火止痛 | 用法用量：口服，水丸或水蜜丸一次3-6g，小蜜丸一次6-12g（30-60丸），大蜜丸一次1-2丸，一日2次，本品可嚼服，也可分份吞服。 | 禁忌：1、孕妇忌用。2、忌食辛辣食物。3、脾胃虚寒者禁用。4、对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌烟、酒、辛辣食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。3、高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者、慢性病严重患者应在医师指导下服用。4、儿童、哺乳期妇女、年老体弱者应在医师指导下服用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、服药后大便次数增多且不成形者，应酌情减量。2、严格按用法用量服用、本品不宜长期服用。3、服药3天症状无缓解，或出现其他严重症状，应去医院就诊。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品、使用本品前请咨询医师或药师。8、服用前应除去蜡皮、塑料球壳； | 不良反应：腹泻, 腹痛, 恶心, 呕吐, 皮疹, 瘙痒, 腹部不适, 虚弱, 药物性超敏反应