三元组：
(中成药:龙胆泻肝丸, 具有, 功效:利湿热)
(中成药:龙胆泻肝丸, 具有, 功效:清肝胆)
(中成药:龙胆泻肝丸, 包含, 中药材:地黄)
(中成药:龙胆泻肝丸, 包含, 中药材:当归(酒炒))
(中成药:龙胆泻肝丸, 包含, 中药材:木通)
(中成药:龙胆泻肝丸, 包含, 中药材:柴胡)
(中成药:龙胆泻肝丸, 包含, 中药材:栀子(炒))
(中成药:龙胆泻肝丸, 包含, 中药材:泽泻)
(中成药:龙胆泻肝丸, 包含, 中药材:炙甘草)
(中成药:龙胆泻肝丸, 包含, 中药材:车前子(盐炒))
(中成药:龙胆泻肝丸, 包含, 中药材:黄芩)
(中成药:龙胆泻肝丸, 包含, 中药材:龙胆)
(中成药:龙胆泻肝丸, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:龙胆泻肝丸, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:龙胆泻肝丸, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:龙胆泻肝丸, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:龙胆泻肝丸, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:龙胆泻肝丸, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:龙胆泻肝丸, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:龙胆泻肝丸, 医嘱使用, 人群:脾虚便溏者)
(中成药:龙胆泻肝丸, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:龙胆泻肝丸, 医嘱使用, 人群:慢性病严重患者)
(中成药:龙胆泻肝丸, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:龙胆泻肝丸, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:龙胆泻肝丸, 导致, 不良反应:夜尿症)
(中成药:龙胆泻肝丸, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:龙胆泻肝丸, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:龙胆泻肝丸, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:龙胆泻肝丸, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:龙胆泻肝丸, 导致, 不良反应:感觉热)
(中成药:龙胆泻肝丸, 导致, 不良反应:温度变化不耐受)
(中成药:龙胆泻肝丸, 导致, 不良反应:硬便)
(中成药:龙胆泻肝丸, 导致, 不良反应:粪便异常)
(中成药:龙胆泻肝丸, 导致, 不良反应:耳鸣)
(中成药:龙胆泻肝丸, 导致, 不良反应:色素尿)
(中成药:龙胆泻肝丸, 导致, 不良反应:虚弱)
(中成药:龙胆泻肝丸, 导致, 不良反应:食欲减退)
(中成药:龙胆泻肝丸, 慎用, 人群:孕妇)
(中成药:龙胆泻肝丸, 慎用, 人群:胃寒者)
(中成药:龙胆泻肝丸, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:龙胆泻肝丸, 治疗, 症状:尿赤)
(中成药:龙胆泻肝丸, 治疗, 症状:目赤)
(中成药:龙胆泻肝丸, 治疗, 症状:口苦)
(中成药:龙胆泻肝丸, 治疗, 症状:头晕)
(中成药:龙胆泻肝丸, 治疗, 症状:带下)
(中成药:龙胆泻肝丸, 治疗, 症状:耳聋)
(中成药:龙胆泻肝丸, 治疗, 症状:耳鸣)
(中成药:龙胆泻肝丸, 治疗, 症状:胁痛)
(中成药:龙胆泻肝丸, 治疗, 证候:肝胆湿热)
(中成药:龙胆泻肝丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(中成药:龙胆泻肝丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:龙胆泻肝丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:龙胆泻肝丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:龙胆泻肝丸, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(症状:尿赤, 辨证, 证候:肝胆湿热)
(症状:目赤, 辨证, 证候:肝胆湿热)
(症状:口苦, 辨证, 证候:肝胆湿热)
(症状:头晕, 辨证, 证候:肝胆湿热)
(症状:带下, 辨证, 证候:肝胆湿热)
(症状:耳聋, 辨证, 证候:肝胆湿热)
(症状:耳鸣, 辨证, 证候:肝胆湿热)
(症状:胁痛, 辨证, 证候:肝胆湿热)

原文列表：
药物名称：龙胆泻肝丸 | 主要成分：龙胆、柴胡、黄芩、栀子(炒)、泽泻、木通、车前子(盐炒)、当归(酒炒)、地黄、炙甘草 | 症状：头晕，耳鸣，耳聋，胁痛，口苦，带下，目赤，尿赤 | 证候：肝胆湿热 | 适应症：头晕，耳鸣，耳聋，胁痛，口苦，带下，湿热带下 | 主要功效：清肝胆、利湿热 | 用法用量：口服，一次1-2丸，一日2次。 | 禁忌：本品性味苦寒，久服易伤脾胃，故孕妇及胃寒者慎用。 | 禁忌项：1、忌烟、酒、辛辣食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。3、高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者、慢性病严重患者应在医师指导下服用。4、孕妇慎用。儿童、哺乳期妇女、年老体弱者及脾虚便溏者应在医师指导下服用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、服药后大便次数增多且不成形者，应酌情减量。2、服药3天症状无缓解，应去医院就诊。3、本品性状发生改变时禁止使用。4、儿童必须在成人监护下使用。5、请将本品放在儿童不能接触的地方。6、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：虚弱, 食欲减退, 心悸, 夜尿症, 温度变化不耐受, 感觉热, 头晕, 恶心, 呕吐, 粪便异常, 头痛, 耳鸣, 口干, 硬便, 色素尿