三元组：
(中成药:六味地黄丸, 包含, 中药材:熟地黄)
(中成药:六味地黄丸, 包含, 中药材:酒萸肉)
(中成药:六味地黄丸, 包含, 中药材:山药)
(中成药:六味地黄丸, 包含, 中药材:牡丹皮)
(中成药:六味地黄丸, 包含, 中药材:茯苓)
(中成药:六味地黄丸, 包含, 中药材:泽泻)
(中成药:六味地黄丸, 具有, 功效:滋阴补肾)
(中成药:六味地黄丸, 治疗, 证候:肾阴亏损)
(中成药:六味地黄丸, 治疗, 症状:头晕)
(中成药:六味地黄丸, 治疗, 症状:耳鸣)
(中成药:六味地黄丸, 治疗, 症状:腰膝酸软)
(中成药:六味地黄丸, 治疗, 症状:骨蒸潮热)
(中成药:六味地黄丸, 治疗, 症状:盗汗)
(中成药:六味地黄丸, 治疗, 症状:遗精)
(中成药:六味地黄丸, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:六味地黄丸, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:六味地黄丸, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:六味地黄丸, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:六味地黄丸, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:六味地黄丸, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:六味地黄丸, 导致, 不良反应:食欲减退)
(中成药:六味地黄丸, 导致, 不良反应:便秘)
(中成药:六味地黄丸, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:六味地黄丸, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:六味地黄丸, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:六味地黄丸, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:六味地黄丸, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:六味地黄丸, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:六味地黄丸, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:六味地黄丸, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:六味地黄丸, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:六味地黄丸, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:六味地黄丸, 医嘱使用, 人群:慢性病严重者)
(中成药:六味地黄丸, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:六味地黄丸, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:六味地黄丸, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:六味地黄丸, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:六味地黄丸, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:六味地黄丸, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:六味地黄丸, 禁用, 人群:感冒患者)
(中成药:六味地黄丸, 禁用, 人群:发热患者)
(中成药:六味地黄丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:六味地黄丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:不易消化食物)
(症状:头晕, 辨证, 证候:肾阴亏损)
(症状:耳鸣, 辨证, 证候:肾阴亏损)
(症状:腰膝酸软, 辨证, 证候:肾阴亏损)
(症状:骨蒸潮热, 辨证, 证候:肾阴亏损)
(症状:盗汗, 辨证, 证候:肾阴亏损)
(症状:遗精, 辨证, 证候:肾阴亏损)

原文列表：
药物名称：六味地黄丸 | 主要成分：熟地黄、酒萸肉、山药、牡丹皮、茯苓、泽泻 | 症状：头晕，耳鸣，腰膝酸软，骨蒸潮热，盗汗，遗精 | 证候：肾阴亏损 | 适应症：肾阴亏损，头晕，耳鸣，腰膝酸软，骨蒸潮热，盗汗，遗精 | 主要功效：滋阴补肾 | 用法用量：口服，水丸一次5g，水蜜丸一次6g，小蜜丸一次9g，大蜜丸一次1丸，一日2次 | 禁忌：对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌辛辣食物、不易消化食物。2、高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者等慢性病严重者应在医师指导下服用。3、感冒患者发热患者不宜服用。4、儿童、孕妇、哺乳期妇女应在医师指导下服用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、服药4周症状无缓解，应去医院就诊。2、本品性状发生改变时禁止使用。3、儿童必须在成人监护下使用。4、请将本品放在儿童不能接触的地方。5、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：腹泻, 腹痛, 腹胀, 恶心, 呕吐, 腹部不适, 食欲减退, 便秘, 瘙痒, 皮疹, 头痛, 心悸, 药物性超敏反应