三元组：
(中成药:养血清脑颗粒, 包含, 中药材:当归)
(中成药:养血清脑颗粒, 包含, 中药材:川芎)
(中成药:养血清脑颗粒, 包含, 中药材:白芍)
(中成药:养血清脑颗粒, 包含, 中药材:熟地黄)
(中成药:养血清脑颗粒, 包含, 中药材:钩藤)
(中成药:养血清脑颗粒, 包含, 中药材:鸡血藤)
(中成药:养血清脑颗粒, 包含, 中药材:夏枯草)
(中成药:养血清脑颗粒, 包含, 中药材:决明子)
(中成药:养血清脑颗粒, 包含, 中药材:珍珠母)
(中成药:养血清脑颗粒, 包含, 中药材:延胡索)
(中成药:养血清脑颗粒, 包含, 中药材:细辛)
(中成药:养血清脑颗粒, 具有, 功效:养血平肝)
(中成药:养血清脑颗粒, 具有, 功效:活血通络)
(中成药:养血清脑颗粒, 治疗, 证候:血虚肝旺)
(中成药:养血清脑颗粒, 治疗, 症状:头痛)
(中成药:养血清脑颗粒, 治疗, 症状:头晕)
(中成药:养血清脑颗粒, 治疗, 症状:目眩)
(中成药:养血清脑颗粒, 治疗, 症状:眼花)
(中成药:养血清脑颗粒, 治疗, 症状:心烦)
(中成药:养血清脑颗粒, 治疗, 症状:易怒)
(中成药:养血清脑颗粒, 治疗, 症状:失眠)
(中成药:养血清脑颗粒, 治疗, 症状:多梦)
(中成药:养血清脑颗粒, 导致, 不良反应:红斑)
(中成药:养血清脑颗粒, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:养血清脑颗粒, 导致, 不良反应:皮炎)
(中成药:养血清脑颗粒, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:养血清脑颗粒, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:养血清脑颗粒, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:养血清脑颗粒, 导致, 不良反应:肝功检查异常)
(中成药:养血清脑颗粒, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:养血清脑颗粒, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:养血清脑颗粒, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:养血清脑颗粒, 导致, 不良反应:消化不良)
(中成药:养血清脑颗粒, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:养血清脑颗粒, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:养血清脑颗粒, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:养血清脑颗粒, 导致, 不良反应:头部不适)
(中成药:养血清脑颗粒, 导致, 不良反应:耳鸣)
(中成药:养血清脑颗粒, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:养血清脑颗粒, 导致, 不良反应:血压降低)
(中成药:养血清脑颗粒, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:养血清脑颗粒, 禁用, 人群:肝功能失代偿患者)
(中成药:养血清脑颗粒, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:养血清脑颗粒, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:养血清脑颗粒, 慎用, 人群:低血压者)
(中成药:养血清脑颗粒, 慎用, 人群:肝脏疾病患者)
(中成药:养血清脑颗粒, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:养血清脑颗粒, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:养血清脑颗粒, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:养血清脑颗粒, 医嘱使用, 人群:慢性病严重者)
(中成药:养血清脑颗粒, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:养血清脑颗粒, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:养血清脑颗粒, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:养血清脑颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:养血清脑颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:养血清脑颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:养血清脑颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(症状:头痛, 辨证, 证候:血虚肝旺)
(症状:头晕, 辨证, 证候:血虚肝旺)
(症状:目眩, 辨证, 证候:血虚肝旺)
(症状:眼花, 辨证, 证候:血虚肝旺)
(症状:心烦, 辨证, 证候:血虚肝旺)
(症状:易怒, 辨证, 证候:血虚肝旺)
(症状:失眠, 辨证, 证候:血虚肝旺)
(症状:多梦, 辨证, 证候:血虚肝旺)

原文列表：
药物名称：养血清脑颗粒 | 主要成分：当归、川芎、白芍、熟地黄、钩藤、鸡血藤、夏枯草、决明子、珍珠母、延胡索、细辛 | 症状：头痛，头晕，目眩，眼花，心烦，易怒，失眠，多梦 | 证候：血虚肝旺 | 适应症：血虚肝旺所致头痛、头晕、目眩、眼花、心烦、易怒、失眠、多梦 | 主要功效：养血平肝、活血通络 | 用法用量：口服，一次1袋，一日3次。 | 禁忌：1、孕妇禁用。2、肝功能失代偿患者禁用。3、对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌烟、酒、辛辣食物、油腻食物。2、低血压者慎用。3、肝脏疾病患者慎用。4、肾病患者、糖尿病患者、慢性病严重者应在医师指导下服用。5、儿童、哺乳期妇女、年老体弱者应在医师指导下服用。6、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、本品有轻度降压作用。2、当使用本品出现不良反应时，应停药并及时就医。3、服药3天症状无缓解，应去医院就诊。4、严格按用法用量服用，本品不宜长期服用。5、本品性状发生改变时禁止使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：红斑, 瘙痒, 皮炎, 恶心, 呕吐, 皮疹, 肝功检查异常, 腹胀, 腹泻, 腹痛, 消化不良, 口干, 头晕, 头痛, 头部不适, 耳鸣, 心悸, 血压降低