三元组：
(中成药:参附注射液, 包含, 中药材:红参)
(中成药:参附注射液, 包含, 中药材:附片)
(中成药:参附注射液, 具有, 功效:回阳救逆)
(中成药:参附注射液, 具有, 功效:益气固脱)
(中成药:参附注射液, 具有, 功效:益气回阳)
(中成药:参附注射液, 治疗, 证候:阳气暴脱)
(中成药:参附注射液, 治疗, 证候:阳虚)
(中成药:参附注射液, 治疗, 证候:气虚)
(中成药:参附注射液, 治疗, 症状:惊悸)
(中成药:参附注射液, 治疗, 症状:怔忡)
(中成药:参附注射液, 治疗, 症状:喘咳)
(中成药:参附注射液, 治疗, 症状:胃疼)
(中成药:参附注射液, 治疗, 症状:泄泻)
(中成药:参附注射液, 治疗, 症状:痹症)
(中成药:参附注射液, 治疗, 症状:疲乏)
(中成药:参附注射液, 治疗, 症状:无力)
(中成药:参附注射液, 治疗, 症状:少气懒言)
(中成药:参附注射液, 治疗, 症状:语言低微)
(中成药:参附注射液, 治疗, 症状:自汗)
(中成药:参附注射液, 治疗, 症状:怕冷)
(中成药:参附注射液, 治疗, 体征:舌质淡)
(中成药:参附注射液, 治疗, 体征:舌体胖嫩)
(中成药:参附注射液, 治疗, 体征:脉虚无力)
(中成药:参附注射液, 治疗, 疾病:厥脱症)
(中成药:参附注射液, 治疗, 疾病:感染性休克)
(中成药:参附注射液, 治疗, 疾病:失血性休克)
(中成药:参附注射液, 治疗, 疾病:失液性休克)
(中成药:参附注射液, 治疗, 疾病:心力衰竭)
(中成药:参附注射液, 治疗, 疾病:冠心病)
(中成药:参附注射液, 治疗, 疾病:围手术期)
(中成药:参附注射液, 治疗, 疾病:肿瘤)
(中成药:参附注射液, 导致, 不良反应:心动过速)
(中成药:参附注射液, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:参附注射液, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:参附注射液, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:参附注射液, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:参附注射液, 导致, 不良反应:呃逆)
(中成药:参附注射液, 导致, 不良反应:震颤)
(中成药:参附注射液, 导致, 不良反应:呼吸困难)
(中成药:参附注射液, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:参附注射液, 导致, 不良反应:视觉损害)
(中成药:参附注射液, 导致, 不良反应:肝功能异常)
(中成药:参附注射液, 导致, 不良反应:尿潴留)
(中成药:参附注射液, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:参附注射液, 禁用, 人群:严重不良反应病史者)
(中成药:参附注射液, 禁用, 人群:新生儿)
(中成药:参附注射液, 禁用, 人群:婴幼儿)
(中成药:参附注射液, 禁用, 人群:实热证患者)
(中成药:参附注射液, 禁用, 人群:阴虚证患者)
(中成药:参附注射液, 慎用, 人群:药物过敏史者)
(中成药:参附注射液, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:参附注射液, 慎用, 人群:年老体弱者)
(中成药:参附注射液, 慎用, 人群:儿童)
(中成药:参附注射液, 慎用, 人群:孕妇及哺乳期妇女)
(中成药:参附注射液, 慎用, 人群:心肺严重疾病患者)
(中成药:参附注射液, 慎用, 人群:肝功能异常患者)
(中成药:参附注射液, 慎用, 人群:肾功能异常患者)
(中成药:参附注射液, 慎用, 人群:初次使用中药注射剂患者)
(症状:惊悸, 辨证, 证候:阳虚)
(症状:惊悸, 辨证, 证候:气虚)
(症状:怔忡, 辨证, 证候:阳虚)
(症状:怔忡, 辨证, 证候:气虚)
(症状:喘咳, 辨证, 证候:阳虚)
(症状:喘咳, 辨证, 证候:气虚)
(症状:胃疼, 辨证, 证候:阳虚)
(症状:胃疼, 辨证, 证候:气虚)
(症状:泄泻, 辨证, 证候:阳虚)
(症状:泄泻, 辨证, 证候:气虚)
(症状:痹症, 辨证, 证候:阳虚)
(症状:痹症, 辨证, 证候:气虚)
(症状:疲乏, 辨证, 证候:阳虚)
(症状:疲乏, 辨证, 证候:气虚)
(症状:无力, 辨证, 证候:阳虚)
(症状:无力, 辨证, 证候:气虚)
(症状:少气懒言, 辨证, 证候:阳虚)
(症状:少气懒言, 辨证, 证候:气虚)
(症状:语言低微, 辨证, 证候:阳虚)
(症状:语言低微, 辨证, 证候:气虚)
(症状:自汗, 辨证, 证候:阳虚)
(症状:自汗, 辨证, 证候:气虚)
(症状:怕冷, 辨证, 证候:阳虚)
(症状:怕冷, 辨证, 证候:气虚)
(体征:舌质淡, 辨证, 证候:阳虚)
(体征:舌质淡, 辨证, 证候:气虚)
(体征:舌体胖嫩, 辨证, 证候:阳虚)
(体征:舌体胖嫩, 辨证, 证候:气虚)
(体征:脉虚无力, 辨证, 证候:阳虚)
(体征:脉虚无力, 辨证, 证候:气虚)
(疾病:厥脱症, 疾病-证候, 证候:阳气暴脱)
(疾病:感染性休克, 疾病-证候, 证候:阳气暴脱)
(疾病:失血性休克, 疾病-证候, 证候:阳气暴脱)
(疾病:失液性休克, 疾病-证候, 证候:阳气暴脱)
(疾病:心力衰竭, 疾病-证候, 证候:阳虚)
(疾病:心力衰竭, 疾病-证候, 证候:气虚)
(疾病:冠心病, 疾病-证候, 证候:阳虚)
(疾病:冠心病, 疾病-证候, 证候:气虚)
(疾病:围手术期, 疾病-证候, 证候:阳虚)
(疾病:围手术期, 疾病-证候, 证候:气虚)
(疾病:肿瘤, 疾病-证候, 证候:阳虚)
(疾病:肿瘤, 疾病-证候, 证候:气虚)

原文列表：
药物名称：参附注射液 | 主要成分：红参、附片 | 症状：惊悸，怔忡，喘咳，胃疼，泄泻，痹症 | 疾病：厥脱症，感染性休克，失血性休克，失液性休克； | 证候：阳气暴脱；阳虚；气虚 | 适应症：阳气暴脱所致厥脱症、感染性休克、失血性休克、失液性休克；也可用于阳虚、气虚所致的惊悸、怔忡、喘咳、胃疼、泄泻、痹症等。本品主要适用于气虚、阳虚，症见疲乏、无力、少气懒言、语言低微、自汗、怕冷、舌质淡、舌体胖嫩、脉虚无力等。本品也可用于心力衰竭、冠心病、围手术期、肿瘤属于阳虚、气虚之证者。 | 主要功效：回阳救逆、益气固脱、益气回阳 | 用法用量：1、肌内注射：一次2-4ml，一日1-2次。 2、静脉滴注：一次20-100ml（用5-10%葡萄糖注射液250-500ml稀释后使用）。 3、静脉推注：一次5-20ml（用5-10%葡萄糖注射液20ml稀释后使用）；或遵医嘱。 | 禁忌：1、对本品过敏者或严重不良反应病史者禁用。2、新生儿、婴幼儿禁用。 | 禁忌项：1、不能用于实热证患者、阴虚证患者。2、药物过敏史者或过敏体质者、年老体弱者、儿童、孕妇及哺乳期妇女、心肺严重疾病患者、肝功能异常患者、肾功能异常患者、初次使用中药注射剂患者应慎重使用。 | 注意事项：1、临床应严格按照中医理论辨证用药。2、本品不良反应包括过敏性休克，应在有抢救条件的医疗机构使用。用药过程中，应加强监护，特别是用药开始30分钟，一旦出现过敏反应或其他严重不良反应须立即停药，予以保持气道畅通、吸氧及使用肾上腺素、糖皮质激素等治疗措施及时救治。3、用药前应仔细询问患者情况、用药史和过敏史。4、严格掌握用法用量及疗程。按照药品说明书推荐剂量使用。临床应用时，滴速不宜过快，初次使用中药注射剂者、儿童及年老体弱者以20-40滴/分为宜，成年人以40-60滴/分为宜，以防止不良反应的发生。一般连续使用不宜超过20天。5、糖尿病患者使用本品，应用0.9%氯化钠注射液稀释后使用。不建议使用说明书外的其他溶媒稀释。6、本品应单独使用，禁止与其他药品在同一容器内混合配伍使用。谨慎联合用药。如确需联合使用其他药品时，应考虑与本品的间隔时间、以及药物相互作用等问题，并应用适量稀释液对输液管道进行冲洗。7、通过动物试验证明：本品具有改善血流动力学、改善氧代谢和微循环障碍的作用；能够改善心脏功能、改善心律失常；减轻缺血再灌注损伤，改善能量代谢，抑制细胞凋亡；调节免疫功能失衡等作用。如治疗期间，心绞痛持续发作，宜加服硝酸酯类药物或遵医嘱。8、本品是中药制剂，保存不当如高温、受冻、碰撞等可能影响产品质量。用药前和配制后及使用过程中应认真检查本品及滴注液；发现药液出现浑浊、沉淀、变色、结晶等药物性状改变以及瓶身有漏气、裂纹等现象时，均不得使用。配制好后，请在4小时内使用。9、本品含有皂苷，摇动时产生泡沫是正常现象，不影响疗效。 | 不良反应：心动过速, 药物性超敏反应, 皮疹, 头晕, 头痛, 呃逆, 震颤, 呼吸困难, 恶心, 视觉损害, 肝功能异常, 尿潴留