三元组：
(中成药:双黄连口服液, 包含, 中药材:金银花)
(中成药:双黄连口服液, 包含, 中药材:黄芩)
(中成药:双黄连口服液, 包含, 中药材:连翘)
(中成药:双黄连口服液, 具有, 功效:疏风解表)
(中成药:双黄连口服液, 具有, 功效:清热解毒)
(中成药:双黄连口服液, 治疗, 证候:外感风热)
(中成药:双黄连口服液, 治疗, 症状:发热)
(中成药:双黄连口服液, 治疗, 症状:咳嗽)
(中成药:双黄连口服液, 治疗, 症状:咽痛)
(中成药:双黄连口服液, 治疗, 疾病:感冒)
(中成药:双黄连口服液, 导致, 不良反应:红斑)
(中成药:双黄连口服液, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:双黄连口服液, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:双黄连口服液, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:双黄连口服液, 导致, 不良反应:胃食管反流病)
(中成药:双黄连口服液, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:双黄连口服液, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:双黄连口服液, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:双黄连口服液, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:双黄连口服液, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:双黄连口服液, 导致, 不良反应:胸部不适)
(中成药:双黄连口服液, 导致, 不良反应:潮红)
(中成药:双黄连口服液, 导致, 不良反应:呼吸困难)
(中成药:双黄连口服液, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:双黄连口服液, 导致, 不良反应:肝功检查异常)
(中成药:双黄连口服液, 导致, 不良反应:过敏性休克)
(中成药:双黄连口服液, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:双黄连口服液, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:双黄连口服液, 禁用, 人群:风寒感冒者)
(中成药:双黄连口服液, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:双黄连口服液, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:双黄连口服液, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:双黄连口服液, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:双黄连口服液, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:双黄连口服液, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:双黄连口服液, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:双黄连口服液, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:双黄连口服液, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:双黄连口服液, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:双黄连口服液, 医嘱使用, 人群:脾虚便溏者)
(中成药:双黄连口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:双黄连口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:双黄连口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:双黄连口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:双黄连口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:双黄连口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(症状:发热, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:发热, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:咳嗽, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:咳嗽, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:咽痛, 辨病, 疾病:感冒)
(症状:咽痛, 辨证, 证候:外感风热)
(疾病:感冒, 疾病-证候, 证候:外感风热)

原文列表：
药物名称：双黄连口服液 | 主要成分：金银花、黄芩、连翘 | 症状：发热，咳嗽，咽痛 | 疾病：感冒 | 证候：外感风热 | 适应症：外感风热所致的感冒，症见发热、咳嗽、咽痛 | 主要功效：疏风解表、清热解毒 | 用法用量：1、口服，一次20ml（每1ml相当于饮片1.5g），一日3次；小儿酌减或遵医嘱。 2、口服，一次10ml（每1ml相当于饮片3.0g），一日3次；小儿酌减或遵医嘱。 | 禁忌：1、对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。2、风寒感冒者禁用。 | 禁忌项：1、忌烟、酒及辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。3、高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者等患者应在医师指导下服用。4、儿童、孕妇、哺乳期妇女、年老体弱者及脾虚便溏者应在医师指导下服用。5、对本品及所含成份过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、按照用法用量服用。2、发烧体温超过38.5℃的患者，应去医院就诊。3、服药3天症状无缓解，应去医院就诊。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：红斑, 头晕, 恶心, 呕吐, 胃食管反流病, 皮疹, 瘙痒, 药物性超敏反应, 腹痛, 腹泻, 胸部不适, 潮红, 呼吸困难, 心悸, 肝功检查异常, 过敏性休克