三元组：
(中成药:复方青黛丸, 包含, 中药材:马齿苋)
(中成药:复方青黛丸, 包含, 中药材:土茯苓)
(中成药:复方青黛丸, 包含, 中药材:白鲜皮)
(中成药:复方青黛丸, 包含, 中药材:白芷)
(中成药:复方青黛丸, 包含, 中药材:青黛)
(中成药:复方青黛丸, 包含, 中药材:紫草)
(中成药:复方青黛丸, 包含, 中药材:丹参)
(中成药:复方青黛丸, 包含, 中药材:蒲公英)
(中成药:复方青黛丸, 包含, 中药材:贯众)
(中成药:复方青黛丸, 包含, 中药材:粉萆薢)
(中成药:复方青黛丸, 包含, 中药材:乌梅)
(中成药:复方青黛丸, 包含, 中药材:五味子(酒制))
(中成药:复方青黛丸, 包含, 中药材:山楂(焦))
(中成药:复方青黛丸, 包含, 中药材:建曲)
(中成药:复方青黛丸, 治疗, 疾病:银屑病)
(中成药:复方青黛丸, 治疗, 疾病:玫瑰糠疹)
(中成药:复方青黛丸, 治疗, 疾病:药疹)
(中成药:复方青黛丸, 具有, 功效:抗炎)
(中成药:复方青黛丸, 具有, 功效:镇痛)
(中成药:复方青黛丸, 具有, 功效:活血化瘀)
(中成药:复方青黛丸, 具有, 功效:止痒)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:丘疹)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:皮肤烧灼感)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:药疹)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:便血)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:肛门失禁)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:溃疡性结肠炎)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:黑便)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:胃出血)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:闭经)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:口腔黏膜炎和溃疡)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:高热)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:呼吸困难)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:分化综合征)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:食欲增加)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:肝功检查异常)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:药物诱导的肝损伤)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:胃肠出血)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:剥脱性皮炎)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:复方青黛丸, 导致, 不良反应:白细胞计数降低)
(中成药:复方青黛丸, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:复方青黛丸, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:复方青黛丸, 禁用, 人群:肝脏生化指标异常者)
(中成药:复方青黛丸, 禁用, 人群:消化性溃疡患者)
(中成药:复方青黛丸, 禁用, 人群:白细胞低者)
(中成药:复方青黛丸, 慎用, 人群:脾胃虚寒者)
(中成药:复方青黛丸, 慎用, 人群:胃肠不适者)
(中成药:复方青黛丸, 慎用, 人群:体质虚弱者)
(中成药:复方青黛丸, 慎用, 人群:儿童)
(中成药:复方青黛丸, 慎用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:复方青黛丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:复方青黛丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:复方青黛丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:复方青黛丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)

原文列表：
药物名称：复方青黛丸 | 主要成分：马齿苋、土茯苓、白鲜皮、白芷、青黛、紫草、丹参、蒲公英、贯众、粉萆薢、乌梅、五味子(酒制)、山楂(焦)、建曲 | 疾病：银屑病、玫瑰糠疹、药疹 | 适应症：银屑病、玫瑰糠疹、药疹 | 主要功效：抗炎、镇痛、活血化瘀、止痒 | 用法用量：口服，（1）水丸：一次6g，—日3次；（2）浓缩丸：一次10丸，一日3次。 | 禁忌：1、对本品过敏者禁用。2、孕妇禁用。3、肝脏生化指标异常者、消化性溃疡患者、白细胞低者禁用。4、脾胃虚寒者、胃肠不适者及体质虚弱者慎用。 | 禁忌项：1、本品药性偏寒。2、目前尚无儿童及哺乳期妇女应用本品的研究资料，故应慎用。3、服药期间忌烟、酒、辛辣食物、油腻食物。 | 注意事项：1、本品药性偏寒。2、目前尚无儿童及哺乳期妇女应用本品的研究资料，故应慎用。3、用药期间注意监测肝生化指标、血象及患者临床表现，若出现肝脏生化指标异常、白细胞减少、便血及严重腹痛、腹泻等，应立即停药，及时就医。 | 不良反应：瘙痒, 皮疹, 丘疹, 皮肤烧灼感, 药疹, 腹痛, 腹泻, 便血, 肛门失禁, 溃疡性结肠炎, 腹胀, 黑便, 胃出血, 闭经, 口腔黏膜炎和溃疡, 高热, 呼吸困难, 分化综合征, 恶心, 呕吐, 食欲增加, 肝功检查异常, 药物诱导的肝损伤, 胃肠出血, 剥脱性皮炎, 头晕, 头痛, 白细胞计数降低