三元组：
(中成药:复方玄驹胶囊, 包含, 中药材:黑蚂蚁)
(中成药:复方玄驹胶囊, 包含, 中药材:淫羊藿)
(中成药:复方玄驹胶囊, 包含, 中药材:枸杞子)
(中成药:复方玄驹胶囊, 包含, 中药材:蛇床子)
(中成药:复方玄驹胶囊, 治疗, 证候:肾阳虚)
(中成药:复方玄驹胶囊, 治疗, 证候:肾阳不足)
(中成药:复方玄驹胶囊, 治疗, 证候:风寒痹阻)
(中成药:复方玄驹胶囊, 治疗, 症状:神疲)
(中成药:复方玄驹胶囊, 治疗, 症状:乏力)
(中成药:复方玄驹胶囊, 治疗, 症状:精神不振)
(中成药:复方玄驹胶囊, 治疗, 症状:腰膝酸软)
(中成药:复方玄驹胶囊, 治疗, 症状:少腹阴器发凉)
(中成药:复方玄驹胶囊, 治疗, 症状:精冷滑泄)
(中成药:复方玄驹胶囊, 治疗, 症状:肢冷)
(中成药:复方玄驹胶囊, 治疗, 症状:尿频)
(中成药:复方玄驹胶囊, 治疗, 症状:性欲低下)
(中成药:复方玄驹胶囊, 治疗, 症状:功能性勃起功能障碍)
(中成药:复方玄驹胶囊, 治疗, 症状:关节疼痛)
(中成药:复方玄驹胶囊, 治疗, 症状:关节肿胀)
(中成药:复方玄驹胶囊, 治疗, 疾病:类风湿关节炎)
(中成药:复方玄驹胶囊, 具有, 功效:温肾)
(中成药:复方玄驹胶囊, 具有, 功效:壮阳)
(中成药:复方玄驹胶囊, 具有, 功效:益精)
(中成药:复方玄驹胶囊, 具有, 功效:祛风湿)
(中成药:复方玄驹胶囊, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:复方玄驹胶囊, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:复方玄驹胶囊, 导致, 不良反应:肠胃气胀)
(中成药:复方玄驹胶囊, 导致, 不良反应:消化不良)
(中成药:复方玄驹胶囊, 医嘱使用, 人群:阴虚火旺者)
(中成药:复方玄驹胶囊, 医嘱使用, 人群:药物过敏者)
(中成药:复方玄驹胶囊, 医嘱使用, 人群:过敏体质者)
(症状:关节疼痛, 辨病, 疾病:类风湿关节炎)
(症状:关节肿胀, 辨病, 疾病:类风湿关节炎)
(症状:神疲, 辨证, 证候:肾阳虚)
(症状:乏力, 辨证, 证候:肾阳虚)
(症状:精神不振, 辨证, 证候:肾阳虚)
(症状:腰膝酸软, 辨证, 证候:肾阳虚)
(症状:少腹阴器发凉, 辨证, 证候:肾阳虚)
(症状:精冷滑泄, 辨证, 证候:肾阳虚)
(症状:肢冷, 辨证, 证候:肾阳虚)
(症状:尿频, 辨证, 证候:肾阳虚)
(症状:性欲低下, 辨证, 证候:肾阳虚)
(症状:功能性勃起功能障碍, 辨证, 证候:肾阳虚)
(症状:关节疼痛, 辨证, 证候:肾阳不足)
(症状:关节疼痛, 辨证, 证候:风寒痹阻)
(症状:关节肿胀, 辨证, 证候:肾阳不足)
(症状:关节肿胀, 辨证, 证候:风寒痹阻)
(疾病:类风湿关节炎, 疾病-证候, 证候:肾阳不足)
(疾病:类风湿关节炎, 疾病-证候, 证候:风寒痹阻)

原文列表：
药物名称：复方玄驹胶囊 | 主要成分：黑蚂蚁、淫羊藿、枸杞子、蛇床子 | 症状：神疲乏力，精神不振，腰膝酸软，少腹阴器发凉，精冷滑泄，肢冷尿频，性欲低下，功能性勃起功能障碍；关节疼痛，关节肿胀 | 疾病：；类风湿关节炎 | 证候：肾阳虚；肾阳不足、风寒痹阻 | 适应症：肾阳虚，症见神疲、乏力、精神不振、腰膝酸软、少腹阴器发凉、精冷滑泄、肢冷、尿频、性欲低下、功能性勃起功能障碍；亦可用于改善类风湿关节炎肾阳不足、风寒痹阻证引起的关节疼痛、关节肿胀。 | 主要功效：温肾、壮阳、益精、祛风湿 | 用法用量：口服，一次3粒，一日3次；疗程4周。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、阴虚火旺者、药物过敏者、过敏体质者请在医师指导下服用。 | 注意事项：1、恶心、呕吐、头晕等不适症状者，饭后、减量服用，或遵医嘱。2、在用于改善类风湿关节炎肾阳不足、风寒痹阻证引起的关节疼痛、肿胀症状时，可根据病情同时应用MTX、强的松等 | 不良反应：药物性超敏反应, 恶心, 肠胃气胀, 消化不良