三元组：
(中成药:复方丹参滴丸, 包含, 中药材:丹参)
(中成药:复方丹参滴丸, 包含, 中药材:三七)
(中成药:复方丹参滴丸, 包含, 中药材:冰片)
(中成药:复方丹参滴丸, 具有, 功效:活血化瘀)
(中成药:复方丹参滴丸, 具有, 功效:理气止痛)
(中成药:复方丹参滴丸, 治疗, 证候:气滞血瘀)
(中成药:复方丹参滴丸, 治疗, 症状:胸闷)
(中成药:复方丹参滴丸, 治疗, 症状:心前区刺痛)
(中成药:复方丹参滴丸, 治疗, 症状:视物昏花)
(中成药:复方丹参滴丸, 治疗, 症状:面色晦暗)
(中成药:复方丹参滴丸, 治疗, 症状:眼底点片状出血)
(中成药:复方丹参滴丸, 治疗, 体征:舌质紫暗)
(中成药:复方丹参滴丸, 治疗, 体征:舌有瘀点)
(中成药:复方丹参滴丸, 治疗, 体征:舌有瘀斑)
(中成药:复方丹参滴丸, 治疗, 体征:脉涩)
(中成药:复方丹参滴丸, 治疗, 体征:脉细涩)
(中成药:复方丹参滴丸, 治疗, 疾病:胸痹)
(中成药:复方丹参滴丸, 治疗, 疾病:冠心病心绞痛)
(中成药:复方丹参滴丸, 治疗, 疾病:2型糖尿病性Ⅰ期非增殖性视网膜病变)
(中成药:复方丹参滴丸, 治疗, 疾病:2型糖尿病性Ⅱ期非增殖性视网膜病变)
(中成药:复方丹参滴丸, 导致, 不良反应:晕厥)
(中成药:复方丹参滴丸, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:复方丹参滴丸, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:复方丹参滴丸, 导致, 不良反应:胸痛)
(中成药:复方丹参滴丸, 导致, 不良反应:虚弱)
(中成药:复方丹参滴丸, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:复方丹参滴丸, 导致, 不良反应:食欲减退)
(中成药:复方丹参滴丸, 导致, 不良反应:胃粘膜红斑)
(中成药:复方丹参滴丸, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:复方丹参滴丸, 导致, 不良反应:便秘)
(中成药:复方丹参滴丸, 导致, 不良反应:多发神经病)
(中成药:复方丹参滴丸, 导致, 不良反应:荨麻疹)
(中成药:复方丹参滴丸, 导致, 不良反应:休克)
(中成药:复方丹参滴丸, 导致, 不良反应:高血压)
(中成药:复方丹参滴丸, 导致, 不良反应:消化不良)
(中成药:复方丹参滴丸, 导致, 不良反应:呃逆)
(中成药:复方丹参滴丸, 导致, 不良反应:胃食管反流病)

原文列表：
药物名称：复方丹参滴丸 | 主要成分：丹参、三七、冰片 | 症状：胸闷，心前区刺痛；视物昏花，面色晦暗，眼底点片状出血 | 体征：舌质紫暗，舌有瘀点，舌有瘀斑，脉涩，脉细涩 | 疾病：胸痹，冠心病心绞痛；2型糖尿病性Ⅰ期非增殖性视网膜病变 ，2型糖尿病性Ⅱ期非增殖性视网膜病变 | 证候：气滞血瘀 | 适应症：气滞血瘀所致的胸痹，症见胸闷、心前区刺痛；冠心病心绞痛见上述证候者。用于2型糖尿病性Ⅰ期非增殖性视网膜病变 、2型糖尿病性Ⅱ期非增殖性视网膜病变属气滞血瘀证所致的视物昏花、面色晦暗、眼底点片状出血、舌质紫暗、舌有瘀点、舌有瘀斑、脉涩、脉细涩 | 主要功效：活血化瘀、理气止痛 | 用法用量：1、用于冠心病心绞痛：口服或舌下含服；一次10丸，一日3次；28天为一个疗程；或遵医嘱。 2、用于非增殖性糖尿病视网膜病变气滞血瘀证的症状改善：口服，一次20丸，一日3次；疗程24周。 | 禁忌：对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、孕妇、哺乳期妇女慎用。2、过敏体质者慎用。3、脾胃虚寒患者慎用。4、出血倾向患者、抗凝治疗患者、抗血小板治疗患者，应在医生指导下使用本品并注意监测。 | 注意事项：1、如果患者服药后有消化道反应建议舌下含服或饭后服用，或遵医嘱。2、对于出血倾向或使用抗凝、抗血小板治疗的患者，应在医生指导下使用本品，并注意监测。3、目前尚无儿童用药的临床证据。4、当使用本品出现不良反应时，应及时就医。 | 不良反应：晕厥, 头痛, 腹部不适, 胸痛, 虚弱, 恶心, 食欲减退, 胃粘膜红斑, 腹痛, 便秘, 多发神经病, 荨麻疹, 休克, 高血压, 消化不良, 呃逆, 胃食管反流病, 呕吐, 肠胃气胀, 上腹痛, 腹胀, 腹泻, 皮疹, 瘙痒, 潮红, 药物性超敏反应, 头晕, 心悸, 胸部不适, 血压升高, 咳嗽, 口干