三元组：
(中成药:妇炎康片, 具有, 功效:清热利湿)
(中成药:妇炎康片, 具有, 功效:理气活血)
(中成药:妇炎康片, 具有, 功效:散结消肿)
(中成药:妇炎康片, 包含, 中药材:赤芍)
(中成药:妇炎康片, 包含, 中药材:土茯苓)
(中成药:妇炎康片, 包含, 中药材:三棱(醋))
(中成药:妇炎康片, 包含, 中药材:川楝子(炒))

原文列表：
药物名称：妇炎康片 | 主要成分：赤芍、土茯苓、三棱(醋)、川楝子(炒)、莪术(醋)、延胡索(醋)、芡实(炒)、当归、苦参、醋香附、黄柏、丹参、山药 | 症状：带下量多，带下色黄，带下气臭，少腹痛，腰骶痛，口苦，咽干 | 疾病：带下病；阴道炎、慢性盆腔炎 | 证候：湿热下注、毒瘀互阻 | 适应症：湿热下注、毒瘀互阻所致带下病，症见带下量多、带下色黄、带下气臭、少腹痛、腰骶痛、口苦、咽干；阴道炎、慢性盆腔炎见上述证候者 | 主要功效：清热利湿、理气活血、散结消肿 | 用法用量：口服，一次6片〔规格（1）、（3）〕；一次3片〔规格（2）〕，一日3次。 | 禁忌：孕妇禁用。 | 禁忌项：1、忌食辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、经期妇女、哺乳期妇女慎用。3、糖尿病患者或患有其他疾病者，应在医师指导下服用。4、月经过多者不宜服用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、经期、哺乳期慎用。2、带下伴血性分泌物，或伴有尿频、尿急、尿痛者，应去医院就诊。3、服药2周症状无缓解，应去医院就诊。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、请将本品放在儿童不能接触的地方。6、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：腹痛, 头晕, 呕吐, 皮疹, 瘙痒