三元组：
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 具有, 功效:宣肺)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 具有, 功效:清热)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 具有, 功效:止咳)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 具有, 功效:祛痰)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 包含, 中药材:麻黄)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 包含, 中药材:石膏)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 包含, 中药材:苦杏仁)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 包含, 中药材:瓜蒌)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 包含, 中药材:板蓝根)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 包含, 中药材:金银花)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 治疗, 症状:咳嗽)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 治疗, 疾病:上呼吸道感染)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 导致, 不良反应:食欲减退)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 导致, 不良反应:虚弱)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 慎用, 人群:高血压患者)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 慎用, 人群:心脏病患者)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 慎用, 人群:风寒感冒者)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 慎用, 人群:运动员)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 医嘱使用, 人群:婴儿)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 医嘱使用, 人群:脾虚易腹泻者)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:小儿咳喘灵颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)

原文列表：
药物名称：小儿咳喘灵颗粒 | 主要成分：麻黄、石膏、苦杏仁、瓜蒌、板蓝根、金银花、甘草 | 症状：咳嗽 | 疾病：上呼吸道感染 | 适应症：上呼吸道感染引起的咳嗽 | 主要功效：宣肺、清热、止咳、祛痰 | 用法用量：开水冲服，2岁以内一次1g；3至4岁一次1.5g；5至7岁一次2g；一日3-4次。 | 禁忌：对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。3、婴儿及糖尿病患者应在医师指导下服用。4、高血压患者、心脏病患者慎用。脾虚易腹泻者应在医师指导下服用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。6、脾虚易腹泻者应在医师指导下服用。风寒感冒者慎用。7、运动员慎用。 | 注意事项：1、本品是以清宣肺热，止咳平喘为主，可以在小儿发热初起，咳嗽不重的情况下服用，若见高热痰多，气促鼻煽者应及时去医院就诊。2、咳嗽久治不愈，或频咳伴吐，应去医院就诊。3、发热体温超过38.5℃的患者，应去医院就诊。4、服药3天症状无缓解，应去医院就诊。5、本品性状发生改变时禁止使用。6、儿童必须在成人监护下使用。7、请将本品放在儿童不能接触的地方。8、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：皮疹, 瘙痒, 腹泻, 腹痛, 腹部不适, 恶心, 呕吐, 口干, 食欲减退, 头晕, 头痛, 虚弱, 药物性超敏反应