三元组：
(中成药:小柴胡颗粒, 包含, 中药材:柴胡)
(中成药:小柴胡颗粒, 包含, 中药材:姜半夏)
(中成药:小柴胡颗粒, 包含, 中药材:黄芩)
(中成药:小柴胡颗粒, 包含, 中药材:党参)
(中成药:小柴胡颗粒, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:小柴胡颗粒, 包含, 中药材:生姜)
(中成药:小柴胡颗粒, 包含, 中药材:大枣)
(中成药:小柴胡颗粒, 治疗, 证候:邪犯少阳)
(中成药:小柴胡颗粒, 治疗, 症状:寒热往来)
(中成药:小柴胡颗粒, 治疗, 症状:胸胁苦满)
(中成药:小柴胡颗粒, 治疗, 症状:食欲不振)
(中成药:小柴胡颗粒, 治疗, 症状:心烦)
(中成药:小柴胡颗粒, 治疗, 症状:喜呕)
(中成药:小柴胡颗粒, 治疗, 症状:口苦)
(中成药:小柴胡颗粒, 治疗, 症状:咽干)
(中成药:小柴胡颗粒, 治疗, 疾病:外感病)
(中成药:小柴胡颗粒, 具有, 功效:解表散热)
(中成药:小柴胡颗粒, 具有, 功效:疏肝和胃)
(中成药:小柴胡颗粒, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:小柴胡颗粒, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:小柴胡颗粒, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:小柴胡颗粒, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:小柴胡颗粒, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:小柴胡颗粒, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:小柴胡颗粒, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:小柴胡颗粒, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:小柴胡颗粒, 导致, 不良反应:潮红)
(中成药:小柴胡颗粒, 导致, 不良反应:多汗)
(中成药:小柴胡颗粒, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:小柴胡颗粒, 导致, 不良反应:嗜睡)
(中成药:小柴胡颗粒, 导致, 不良反应:胸部不适)
(中成药:小柴胡颗粒, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:小柴胡颗粒, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:小柴胡颗粒, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:小柴胡颗粒, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:小柴胡颗粒, 禁用, 人群:风寒表证者)
(中成药:小柴胡颗粒, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:小柴胡颗粒, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:小柴胡颗粒, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:小柴胡颗粒, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:小柴胡颗粒, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:小柴胡颗粒, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:小柴胡颗粒, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:小柴胡颗粒, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:小柴胡颗粒, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:小柴胡颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:小柴胡颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:小柴胡颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:小柴胡颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:小柴胡颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:小柴胡颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(症状:寒热往来, 辨病, 疾病:外感病)
(症状:寒热往来, 辨证, 证候:邪犯少阳)
(症状:胸胁苦满, 辨病, 疾病:外感病)
(症状:胸胁苦满, 辨证, 证候:邪犯少阳)
(症状:食欲不振, 辨病, 疾病:外感病)
(症状:食欲不振, 辨证, 证候:邪犯少阳)
(症状:心烦, 辨病, 疾病:外感病)
(症状:心烦, 辨证, 证候:邪犯少阳)
(症状:喜呕, 辨病, 疾病:外感病)
(症状:喜呕, 辨证, 证候:邪犯少阳)
(症状:口苦, 辨病, 疾病:外感病)
(症状:口苦, 辨证, 证候:邪犯少阳)
(症状:咽干, 辨病, 疾病:外感病)
(症状:咽干, 辨证, 证候:邪犯少阳)
(疾病:外感病, 疾病-证候, 证候:邪犯少阳)

原文列表：
药物名称：小柴胡颗粒 | 主要成分：柴胡、姜半夏、黄芩、党参、甘草、生姜、大枣 | 症状：寒热往来，胸胁苦满，食欲不振，心烦，喜呕，口苦，咽干 | 疾病：外感病 | 证候：邪犯少阳 | 适应症：外感病属邪犯少阳证，症见寒热往来、胸胁苦满、食欲不振、心烦、喜呕、口苦、咽干 | 主要功效：解表散热、疏肝和胃 | 用法用量：开水冲服，一次1-2袋，一日3次。 | 禁忌：对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌烟、酒及辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。3、风寒表证者不宜使用。4、高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者等患者应在医师指导下服用。5、孕妇、哺乳期妇女、年老体弱者应在医师指导下服用。6、过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、发热体温超过38.5℃的患者，应去医院就诊。2、服药3天症状无缓解，应去医院就诊。3、本品性状发生改变时禁止使用。4、请将本品放在儿童不能接触的地方。5、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：恶心, 呕吐, 腹胀, 腹痛, 腹部不适, 腹泻, 皮疹, 瘙痒, 潮红, 多汗, 头晕, 嗜睡, 胸部不适, 药物性超敏反应, 心悸