三元组：
(中成药:抗病毒颗粒, 包含, 中药材:板蓝根)
(中成药:抗病毒颗粒, 包含, 中药材:连翘)
(中成药:抗病毒颗粒, 包含, 中药材:石膏)
(中成药:抗病毒颗粒, 包含, 中药材:如母)
(中成药:抗病毒颗粒, 包含, 中药材:芦根)
(中成药:抗病毒颗粒, 包含, 中药材:地黄)
(中成药:抗病毒颗粒, 包含, 中药材:广藿香)
(中成药:抗病毒颗粒, 包含, 中药材:石菖蒲)
(中成药:抗病毒颗粒, 包含, 中药材:郁金)
(中成药:抗病毒颗粒, 治疗, 证候:风热感冒)
(中成药:抗病毒颗粒, 治疗, 症状:发热)
(中成药:抗病毒颗粒, 治疗, 症状:恶风)
(中成药:抗病毒颗粒, 治疗, 症状:有汗)
(中成药:抗病毒颗粒, 治疗, 症状:口渴)
(中成药:抗病毒颗粒, 治疗, 症状:鼻流浊涕)
(中成药:抗病毒颗粒, 治疗, 症状:咽喉肿痛)
(中成药:抗病毒颗粒, 治疗, 症状:咳黄痰)
(中成药:抗病毒颗粒, 治疗, 疾病:风热感冒)
(中成药:抗病毒颗粒, 治疗, 疾病:上呼吸道感染)
(中成药:抗病毒颗粒, 治疗, 疾病:流感)
(中成药:抗病毒颗粒, 具有, 功效:清热祛湿)
(中成药:抗病毒颗粒, 具有, 功效:凉血解毒)
(中成药:抗病毒颗粒, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:抗病毒颗粒, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:抗病毒颗粒, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:抗病毒颗粒, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:抗病毒颗粒, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:抗病毒颗粒, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:抗病毒颗粒, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:抗病毒颗粒, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:抗病毒颗粒, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:抗病毒颗粒, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:抗病毒颗粒, 禁用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:抗病毒颗粒, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:抗病毒颗粒, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:抗病毒颗粒, 慎用, 人群:脾胃虚寒泄泻者)
(中成药:抗病毒颗粒, 慎用, 人群:久病体虚者)
(中成药:抗病毒颗粒, 慎用, 人群:腹泻者)
(中成药:抗病毒颗粒, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:抗病毒颗粒, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:抗病毒颗粒, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:抗病毒颗粒, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:抗病毒颗粒, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:抗病毒颗粒, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:抗病毒颗粒, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:抗病毒颗粒, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:抗病毒颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:抗病毒颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:抗病毒颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:抗病毒颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:抗病毒颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)

原文列表：
药物名称：抗病毒颗粒 | 主要成分：板蓝根、连翘、石膏、如母、芦根、地黄、广藿香、石菖蒲、郁金 | 疾病：风热感冒，上呼吸道感染，流感 | 适应症：风热感冒，上呼吸道感染，流感，用于风热感冒症见发热、恶风、有汗、口渴、鼻流浊涕、咽喉肿痛、咳黄痰。 | 主要功效：清热祛湿、凉血解毒 | 用法用量：开水冲服，一次1袋，一日3次。 | 禁忌：1、孕妇、哺乳期妇女禁用。2、对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌烟、酒、辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。3、脾胃虚寒泄泻者慎服。久病体虚者、腹泻者慎用。4、高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者等患者应在医师指导下服用。5、儿童、年老体弱者应在医师指导下服用。6、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、发高烧体温超过38.5℃的患者，请上医院就诊；脾胃虚寒泄泻者慎服。久病体虚者如出现腹泻时慎用。2、临床症状较重、病程较长或合并有细菌感染的患者，应去医院就诊。3、本品不宜长期服用，服药3天症状无缓解，应去医院就诊。4、严格按用法用量服用。5、本品性状发生改变时禁止使用。6、儿童必须在成人监护下使用。7、请将本品放在儿童不能接触的地方。8、正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。9、本品含有郁金，不宜与丁香、母丁香同用。 | 不良反应：恶心, 呕吐, 腹泻, 腹痛, 腹胀, 腹部不适, 皮疹, 瘙痒, 药物性超敏反应