三元组：
(中成药:更年安胶囊, 包含, 中药材:地黄)
(中成药:更年安胶囊, 包含, 中药材:熟地黄)
(中成药:更年安胶囊, 包含, 中药材:泽泻)
(中成药:更年安胶囊, 包含, 中药材:麦冬)
(中成药:更年安胶囊, 包含, 中药材:玄参)
(中成药:更年安胶囊, 包含, 中药材:牡丹皮)
(中成药:更年安胶囊, 包含, 中药材:茯苓)
(中成药:更年安胶囊, 包含, 中药材:珍珠母)
(中成药:更年安胶囊, 包含, 中药材:仙茅)
(中成药:更年安胶囊, 包含, 中药材:五味子)
(中成药:更年安胶囊, 包含, 中药材:磁石)
(中成药:更年安胶囊, 包含, 中药材:首乌藤)
(中成药:更年安胶囊, 包含, 中药材:钩藤)
(中成药:更年安胶囊, 包含, 中药材:浮小麦)
(中成药:更年安胶囊, 包含, 中药材:制何首乌)
(中成药:更年安胶囊, 具有, 功效:滋阴潜阳)
(中成药:更年安胶囊, 具有, 功效:除烦安神)
(中成药:更年安胶囊, 治疗, 症状:潮热)
(中成药:更年安胶囊, 治疗, 症状:汗出)
(中成药:更年安胶囊, 治疗, 症状:目眩)
(中成药:更年安胶囊, 治疗, 症状:头晕)
(中成药:更年安胶囊, 治疗, 症状:耳鸣)
(中成药:更年安胶囊, 治疗, 症状:烦躁)
(中成药:更年安胶囊, 治疗, 症状:失眠)
(中成药:更年安胶囊, 治疗, 疾病:更年期综合征)
(中成药:更年安胶囊, 导致, 不良反应:肝损伤)
(中成药:更年安胶囊, 禁用, 人群:感冒患者)
(中成药:更年安胶囊, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:更年安胶囊, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:更年安胶囊, 医嘱使用, 人群:月经紊乱者)
(中成药:更年安胶囊, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:更年安胶囊, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:更年安胶囊, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:更年安胶囊, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:更年安胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:更年安胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)

原文列表：
药物名称：更年安胶囊 | 主要成分：地黄、熟地黄、泽泻、麦冬、玄参、牡丹皮、茯苓、珍珠母、仙茅、五味子、磁石、首乌藤、钩藤、浮小麦、制何首乌 | 症状：潮热，汗出，目眩，头晕，耳鸣，烦躁，失眠 | 疾病：更年期综合征 | 适应症：更年期所致潮热、汗出、头晕、目眩耳鸣、烦躁、失眠 | 主要功效：滋阴潜阳、除烦安神 | 用法用量：口服，一次3粒，一日3次。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、忌食辛辣食物，少进油腻食物。2、感冒患者不宜服用。3、伴有月经紊乱者或其他疾病如：高血压患者、心脏病患者、糖尿病患者、肾病患者等，应在医师指导下服用。4、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、眩晕症状较重者，应去医院就诊。2、严格按照用法用量服用，服药2周症状无缓解，应去医院就诊。本品不宜长期服用。3、本品性状发生改变时禁止使用。4、请将本品放在儿童不能接触的地方。5、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：肝损伤