三元组：
(中成药:杜仲补腰合剂, 包含, 中药材:杜仲)
(中成药:杜仲补腰合剂, 包含, 中药材:熟地黄)
(中成药:杜仲补腰合剂, 包含, 中药材:党参)
(中成药:杜仲补腰合剂, 包含, 中药材:当归)
(中成药:杜仲补腰合剂, 包含, 中药材:枸杞子)
(中成药:杜仲补腰合剂, 包含, 中药材:补骨脂)
(中成药:杜仲补腰合剂, 包含, 中药材:牛膝)
(中成药:杜仲补腰合剂, 包含, 中药材:菟丝子)
(中成药:杜仲补腰合剂, 包含, 中药材:猪腰子)
(中成药:杜仲补腰合剂, 包含, 中药材:香菇)
(中成药:杜仲补腰合剂, 具有, 功效:补肝肾)
(中成药:杜仲补腰合剂, 具有, 功效:益气血)
(中成药:杜仲补腰合剂, 具有, 功效:强腰膝)
(中成药:杜仲补腰合剂, 治疗, 症状:腰腿疼痛)
(中成药:杜仲补腰合剂, 治疗, 症状:疲劳)
(中成药:杜仲补腰合剂, 治疗, 症状:无力)
(中成药:杜仲补腰合剂, 治疗, 症状:精神不振)
(中成药:杜仲补腰合剂, 治疗, 症状:小便频数)
(中成药:杜仲补腰合剂, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:杜仲补腰合剂, 导致, 不良反应:胃肠疾病)
(中成药:杜仲补腰合剂, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:杜仲补腰合剂, 禁用, 人群:外感者)
(中成药:杜仲补腰合剂, 禁用, 人群:实热内盛者)
(中成药:杜仲补腰合剂, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:杜仲补腰合剂, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:杜仲补腰合剂, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:杜仲补腰合剂, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:杜仲补腰合剂, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)

原文列表：
药物名称：杜仲补腰合剂 | 主要成分：杜仲、熟地黄、党参、当归、枸杞子、补骨脂、牛膝、菟丝子、猪腰子、香菇 | 症状：腰腿疼痛，疲劳，无力，精神不振，小便频数 | 适应症：腰腿疼痛，疲劳，无力，精神不振，小便频数 | 主要功效：补肝肾、益气血、强腰膝 | 用法用量：口服，饭前直接服用，一次30～40毫升，一日2次；开盖后以当天服完为宜。 | 禁忌项：1、忌生冷食物。2、外感者或实热内盛者不宜服用。3、按照用法用量服用，孕妇、高血压患者、糖尿病患者应在医师指导下服用。4、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、服药二周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。2、按照用法用量服用。3、本品性状发生改变时禁止使用。4、请将本品放在儿童不能接触的地方。5、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：恶心, 胃肠疾病