三元组：
(中成药:槐角丸, 包含, 中药材:槐角(清炒))
(中成药:槐角丸, 包含, 中药材:地榆炭)
(中成药:槐角丸, 包含, 中药材:黄芩)
(中成药:槐角丸, 包含, 中药材:枳壳(麸炒))
(中成药:槐角丸, 包含, 中药材:当归)
(中成药:槐角丸, 包含, 中药材:防风)
(中成药:槐角丸, 具有, 功效:清肠疏风)
(中成药:槐角丸, 具有, 功效:凉血止血)
(中成药:槐角丸, 治疗, 证候:血热)
(中成药:槐角丸, 治疗, 症状:便血)
(中成药:槐角丸, 治疗, 症状:肿痛)
(中成药:槐角丸, 治疗, 疾病:肠风)
(中成药:槐角丸, 治疗, 疾病:痔疮)
(中成药:槐角丸, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:槐角丸, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:槐角丸, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:槐角丸, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:槐角丸, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:槐角丸, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:槐角丸, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:槐角丸, 医嘱使用, 人群:脾虚大便溏者)
(中成药:槐角丸, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:槐角丸, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:槐角丸, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:槐角丸, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:槐角丸, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:槐角丸, 医嘱使用, 人群:慢性病严重者)
(中成药:槐角丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:槐角丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:槐角丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:槐角丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:槐角丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:刺激性食物)
(症状:便血, 辨证, 证候:血热)
(症状:肿痛, 辨证, 证候:血热)
(疾病:肠风, 疾病-证候, 证候:血热)
(疾病:痔疮, 疾病-证候, 证候:血热)

原文列表：
药物名称：槐角丸 | 主要成分：槐角(清炒)、地榆炭、黄芩、枳壳(麸炒)、当归、防风 | 症状：便血，肿痛 | 疾病：肠风，痔疮 | 证候：血热 | 适应症：血热所致的肠风便血、痔疮肿痛 | 主要功效：清肠疏风、凉血止血 | 用法用量：口服，水蜜丸一次6g；小蜜丸一次9g；大蜜丸一次9g，一日2次。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、忌烟、酒及辛辣食物、油腻食物、刺激性食物。2、儿童、孕妇、哺乳期妇女、年老体弱者及脾虚大便溏者应在医师指导下服用。3、有高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者、慢性病严重者应在医师指导下服用。4、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、保持大便通畅。2、内痔出血过多或原因不明的便血应去医院就诊。3、服药3天症状无缓解，应去医院就诊。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：腹泻