三元组：
(中成药:泌尿宁胶囊, 具有, 功效:清热通淋)
(中成药:泌尿宁胶囊, 具有, 功效:利尿止痛)
(中成药:泌尿宁胶囊, 具有, 功效:补肾固本)
(中成药:泌尿宁胶囊, 包含, 中药材:柴胡)
(中成药:泌尿宁胶囊, 包含, 中药材:五味子)
(中成药:泌尿宁胶囊, 包含, 中药材:萹蓄)
(中成药:泌尿宁胶囊, 包含, 中药材:黄柏)
(中成药:泌尿宁胶囊, 包含, 中药材:白芷)
(中成药:泌尿宁胶囊, 包含, 中药材:续断)
(中成药:泌尿宁胶囊, 包含, 中药材:桑寄生)
(中成药:泌尿宁胶囊, 包含, 中药材:茼麻子)
(中成药:泌尿宁胶囊, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:泌尿宁胶囊, 治疗, 疾病:热淋)
(中成药:泌尿宁胶囊, 治疗, 疾病:泌尿系感染)
(中成药:泌尿宁胶囊, 治疗, 症状:小便赤涩)
(中成药:泌尿宁胶囊, 治疗, 症状:热痛)
(中成药:泌尿宁胶囊, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:泌尿宁胶囊, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:泌尿宁胶囊, 导致, 不良反应:胃肠疾病)
(中成药:泌尿宁胶囊, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)

原文列表：
药物名称：泌尿宁胶囊 | 主要成分：柴胡、五味子、萹蓄、黄柏、白芷、续断、桑寄生、茼麻子、甘草 | 症状：小便赤涩，热痛 | 疾病：热淋，泌尿系感染 | 适应症：热淋、小便赤涩、热痛及泌尿系感染 | 主要功效：清热通淋、利尿止痛、补肾固本 | 用法用量：口服，一次3粒，一日3次；小儿酌减。 | 禁忌：尚不明确。 | 注意事项：尚不明确。 | 不良反应：恶心, 腹部不适, 胃肠疾病, 药物性超敏反应