三元组：
(中成药:活力苏口服液, 包含, 中药材:制何首乌)
(中成药:活力苏口服液, 包含, 中药材:淫羊藿)
(中成药:活力苏口服液, 包含, 中药材:黄精(制))
(中成药:活力苏口服液, 包含, 中药材:枸杞子)
(中成药:活力苏口服液, 包含, 中药材:黄芪)
(中成药:活力苏口服液, 包含, 中药材:丹参)
(中成药:活力苏口服液, 具有, 功效:益气补血)
(中成药:活力苏口服液, 具有, 功效:滋养肝肾)
(中成药:活力苏口服液, 治疗, 症状:年老体弱)
(中成药:活力苏口服液, 治疗, 症状:精神萎靡)
(中成药:活力苏口服液, 治疗, 症状:失眠)
(中成药:活力苏口服液, 治疗, 症状:健忘)
(中成药:活力苏口服液, 治疗, 症状:眼花)
(中成药:活力苏口服液, 治疗, 症状:耳聋)
(中成药:活力苏口服液, 治疗, 症状:脱发)
(中成药:活力苏口服液, 治疗, 症状:头发早白)
(中成药:活力苏口服液, 治疗, 证候:气血不足)
(中成药:活力苏口服液, 治疗, 证候:肝肾亏虚)
(中成药:活力苏口服液, 导致, 不良反应:眼黄疸)
(中成药:活力苏口服液, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:活力苏口服液, 导致, 不良反应:肝损伤)
(中成药:活力苏口服液, 禁用, 人群:外感者)
(中成药:活力苏口服液, 禁用, 人群:实热内盛者)
(中成药:活力苏口服液, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:活力苏口服液, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:活力苏口服液, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:活力苏口服液, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:活力苏口服液, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:活力苏口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(症状:年老体弱, 辨证, 证候:气血不足)
(症状:年老体弱, 辨证, 证候:肝肾亏虚)
(症状:精神萎靡, 辨证, 证候:气血不足)
(症状:精神萎靡, 辨证, 证候:肝肾亏虚)
(症状:失眠, 辨证, 证候:气血不足)
(症状:失眠, 辨证, 证候:肝肾亏虚)
(症状:健忘, 辨证, 证候:气血不足)
(症状:健忘, 辨证, 证候:肝肾亏虚)
(症状:眼花, 辨证, 证候:气血不足)
(症状:眼花, 辨证, 证候:肝肾亏虚)
(症状:耳聋, 辨证, 证候:气血不足)
(症状:耳聋, 辨证, 证候:肝肾亏虚)
(症状:脱发, 辨证, 证候:气血不足)
(症状:脱发, 辨证, 证候:肝肾亏虚)
(症状:头发早白, 辨证, 证候:气血不足)
(症状:头发早白, 辨证, 证候:肝肾亏虚)

原文列表：
药物名称：活力苏口服液 | 主要成分：制何首乌、淫羊藿、黄精(制)、枸杞子、黄芪、丹参 | 症状：年老体弱，精神萎靡，失眠，健忘，眼花，耳聋，脱发，头发早白 | 证候：气血不足，肝肾亏虚 | 适应症：年老体弱、年老体弱，精神萎靡，失眠，健忘，眼花，耳聋，脱发，头发早白属气血不足、肝肾亏虚者 | 主要功效：益气补血、滋养肝肾 | 用法用量：口服，一次10ml，一日1次，睡前服。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、忌油腻食物。2、外感者或实热内盛者不宜服用。3、孕妇、高血压患者、糖尿病患者应在医师指导下服用。4、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、本品宜睡前服用。2、按照用法用量服用。3、服药二周或服药期间症状未明显改善，或症状加重者，应立即停药并到医院就诊。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、请将本品放在儿童不能接触的地方。6、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：眼黄疸, 呕吐, 肝损伤