三元组：
(中成药:清开灵口服液, 包含, 中药材:珍珠母)
(中成药:清开灵口服液, 包含, 中药材:栀子)
(中成药:清开灵口服液, 包含, 中药材:水牛角)
(中成药:清开灵口服液, 包含, 中药材:板蓝根)
(中成药:清开灵口服液, 包含, 中药材:黄芩苷)
(中成药:清开灵口服液, 包含, 中药材:金银花)
(中成药:清开灵口服液, 治疗, 证候:外感风热)
(中成药:清开灵口服液, 治疗, 证候:火毒内盛)
(中成药:清开灵口服液, 治疗, 症状:发热)
(中成药:清开灵口服液, 治疗, 症状:咽喉肿痛)
(中成药:清开灵口服液, 治疗, 体征:舌质红绛)
(中成药:清开灵口服液, 治疗, 体征:舌苔黄)
(中成药:清开灵口服液, 治疗, 体征:脉数)
(中成药:清开灵口服液, 治疗, 疾病:呼吸道感染)
(中成药:清开灵口服液, 治疗, 疾病:病毒性感冒)
(中成药:清开灵口服液, 治疗, 疾病:急性咽炎)
(中成药:清开灵口服液, 治疗, 疾病:急性气管炎)
(中成药:清开灵口服液, 具有, 功效:清热解毒)
(中成药:清开灵口服液, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:清开灵口服液, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:清开灵口服液, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:清开灵口服液, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:清开灵口服液, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:清开灵口服液, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:清开灵口服液, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:清开灵口服液, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:清开灵口服液, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:清开灵口服液, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:清开灵口服液, 导致, 不良反应:胸部不适)
(中成药:清开灵口服液, 导致, 不良反应:虚弱)
(中成药:清开灵口服液, 导致, 不良反应:潮红)
(中成药:清开灵口服液, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:清开灵口服液, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:清开灵口服液, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:清开灵口服液, 禁用, 人群:风寒感冒者)
(中成药:清开灵口服液, 慎用, 人群:久病体虚者)
(中成药:清开灵口服液, 慎用, 人群:腹泻者)
(中成药:清开灵口服液, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:清开灵口服液, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:清开灵口服液, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:清开灵口服液, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:清开灵口服液, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:清开灵口服液, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:清开灵口服液, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:清开灵口服液, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:清开灵口服液, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:清开灵口服液, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:清开灵口服液, 医嘱使用, 人群:脾虚便溏者)
(中成药:清开灵口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:清开灵口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:清开灵口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:清开灵口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:清开灵口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:清开灵口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(症状:发热, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:发热, 辨证, 证候:火毒内盛)
(症状:咽喉肿痛, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:咽喉肿痛, 辨证, 证候:火毒内盛)
(体征:舌质红绛, 辨证, 证候:外感风热)
(体征:舌质红绛, 辨证, 证候:火毒内盛)
(体征:舌苔黄, 辨证, 证候:外感风热)
(体征:舌苔黄, 辨证, 证候:火毒内盛)
(体征:脉数, 辨证, 证候:外感风热)
(体征:脉数, 辨证, 证候:火毒内盛)
(疾病:呼吸道感染, 疾病-证候, 证候:外感风热)
(疾病:呼吸道感染, 疾病-证候, 证候:火毒内盛)
(疾病:病毒性感冒, 疾病-证候, 证候:外感风热)
(疾病:病毒性感冒, 疾病-证候, 证候:火毒内盛)
(疾病:急性咽炎, 疾病-证候, 证候:外感风热)
(疾病:急性咽炎, 疾病-证候, 证候:火毒内盛)
(疾病:急性气管炎, 疾病-证候, 证候:外感风热)
(疾病:急性气管炎, 疾病-证候, 证候:火毒内盛)

原文列表：
药物名称：清开灵口服液 | 主要成分：珍珠母、栀子、水牛角、板蓝根、黄芩苷、金银花 | 症状：发热，咽喉肿痛 | 体征：舌质红绛，舌苔黄，脉数 | 疾病：呼吸道感染，病毒性感冒，急性咽炎，急性气管炎 | 证候：外感风热、火毒内盛 | 适应症：外感风热、火毒内盛所致发热、咽喉肿痛、舌质红绛、舌苔黄、脉数；上呼吸道感染、病毒性感冒、急性咽炎、急性气管炎等病症属上述证候者 | 主要功效：清热解毒 | 用法用量：口服，一次20-30ml，一日2次。 | 禁忌：对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌烟、酒、辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。3、风寒感冒者不适用。久病体虚者、腹泻者慎用。4、有高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者等慢性病严重者应在医师指导下服用。5、儿童、孕妇、哺乳期妇女、年老体弱者及脾虚便溏者应在医师指导下服用。6、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、发热体温超过38.5℃的患者，应去医院就诊。2、服药3天症状无缓解，应去医院就诊。3、本品性状发生改变时禁止使用。4、儿童必须在成人监护下使用。5、请将本品放在儿童不能接触的地方。6、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：恶心, 呕吐, 口干, 腹泻, 腹痛, 腹胀, 皮疹, 瘙痒, 头晕, 头痛, 胸部不适, 虚弱, 潮红, 药物性超敏反应