三元组：
(中成药:湿毒清胶囊, 包含, 中药材:地黄)
(中成药:湿毒清胶囊, 包含, 中药材:当归)
(中成药:湿毒清胶囊, 包含, 中药材:丹参)
(中成药:湿毒清胶囊, 包含, 中药材:苦参)
(中成药:湿毒清胶囊, 包含, 中药材:蝉蜕)
(中成药:湿毒清胶囊, 包含, 中药材:黄芩)
(中成药:湿毒清胶囊, 包含, 中药材:白鲜皮)
(中成药:湿毒清胶囊, 包含, 中药材:土茯苓)
(中成药:湿毒清胶囊, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:湿毒清胶囊, 治疗, 证候:血虚风燥)
(中成药:湿毒清胶囊, 治疗, 症状:皮肤干燥)
(中成药:湿毒清胶囊, 治疗, 症状:脱屑)
(中成药:湿毒清胶囊, 治疗, 症状:瘙痒)
(中成药:湿毒清胶囊, 治疗, 症状:抓痕)
(中成药:湿毒清胶囊, 治疗, 症状:血痂)
(中成药:湿毒清胶囊, 治疗, 症状:色素沉着)
(中成药:湿毒清胶囊, 治疗, 疾病:风瘙痒)
(中成药:湿毒清胶囊, 治疗, 疾病:皮肤瘙痒)
(中成药:湿毒清胶囊, 具有, 功效:养血润肤)
(中成药:湿毒清胶囊, 具有, 功效:祛风止痒)
(中成药:湿毒清胶囊, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:湿毒清胶囊, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:湿毒清胶囊, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:湿毒清胶囊, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:湿毒清胶囊, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:湿毒清胶囊, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:湿毒清胶囊, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:湿毒清胶囊, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:湿毒清胶囊, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:湿毒清胶囊, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:湿毒清胶囊, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:湿毒清胶囊, 导致, 不良反应:肝损伤)
(中成药:湿毒清胶囊, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:湿毒清胶囊, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:湿毒清胶囊, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:湿毒清胶囊, 禁用, 人群:本品药物肝损伤患者)
(中成药:湿毒清胶囊, 禁用, 人群:组方药物肝损伤患者)
(中成药:湿毒清胶囊, 禁用, 人群:湿疹急性期患者)
(中成药:湿毒清胶囊, 禁用, 人群:皮炎急性期患者)
(中成药:湿毒清胶囊, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:湿毒清胶囊, 医嘱使用, 人群:肝病史者)
(中成药:湿毒清胶囊, 医嘱使用, 人群:肝生化指标异常者)
(中成药:湿毒清胶囊, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:湿毒清胶囊, 医嘱使用, 人群:老年患者)
(中成药:湿毒清胶囊, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:湿毒清胶囊, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:湿毒清胶囊, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:湿毒清胶囊, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:湿毒清胶囊, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:湿毒清胶囊, 医嘱使用, 人群:肿瘤患者)
(中成药:湿毒清胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:湿毒清胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:湿毒清胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:湿毒清胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:湿毒清胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:腥发食物)
(中成药:湿毒清胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:温热性药物)
(症状:皮肤干燥, 辨病, 疾病:风瘙痒)
(症状:皮肤干燥, 辨证, 证候:血虚风燥)
(症状:脱屑, 辨病, 疾病:风瘙痒)
(症状:脱屑, 辨证, 证候:血虚风燥)
(症状:瘙痒, 辨病, 疾病:风瘙痒)
(症状:瘙痒, 辨证, 证候:血虚风燥)
(症状:抓痕, 辨病, 疾病:风瘙痒)
(症状:抓痕, 辨证, 证候:血虚风燥)
(症状:血痂, 辨病, 疾病:风瘙痒)
(症状:血痂, 辨证, 证候:血虚风燥)
(症状:色素沉着, 辨病, 疾病:风瘙痒)
(症状:色素沉着, 辨证, 证候:血虚风燥)
(疾病:皮肤瘙痒, 疾病-证候, 证候:血虚风燥)

原文列表：
药物名称：湿毒清胶囊 | 主要成分：地黄、当归、丹参、苦参、蝉蜕、黄芩、白鲜皮、土茯苓、甘草 | 症状：皮肤干燥，脱屑，瘙痒，有抓痕，血痂，色素沉着 | 疾病：风瘙痒；皮肤瘙痒 | 证候：血虚风燥 | 适应症：血虚风燥所致的风瘙痒，症见皮肤干燥、脱屑、瘙痒、抓痕、血痂、色素沉着；皮肤瘙痒症见上述证候者 | 主要功效：养血润肤、祛风止痒 | 用法用量：口服，一次3-4粒，一日3次。 | 禁忌：1、对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。2、孕妇禁用。3、本品药物肝损伤患者或组方药物肝损伤患者禁用。 | 禁忌项：1、忌烟、酒、辛辣食物、油腻食物、腥发食物。2、用药期间不宜同时服用温热性药物。3、肝病史者、肝生化指标异常者应在医师指导下服用。4、儿童、老年患者、哺乳期妇女应在医师指导下服用。5、高血压患者、心脏病患者、糖尿病患者、肾病患者、肿瘤患者等应在医师指导下服用。5、本品不宜用于湿疹急性期患者、皮炎急性期患者。6、过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、用药期间如发现肝生化指标异常，或出现全身乏力、食欲不振、厌油、恶心、尿黄、目黄、皮肤黄染等与肝损伤有关的临床表现时，应立即停药及时就医。2、本品不宜长期服用，服用7天症状无缓解，应去医院就诊。3、患处不宜用热水洗烫。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前咨询医师或药师。 | 不良反应：恶心, 呕吐, 腹泻, 腹痛, 皮疹, 瘙痒, 腹部不适, 口干, 头晕, 头痛, 药物性超敏反应, 肝损伤