三元组：
(中成药:牛黄解毒片, 包含, 中药材:人工牛黄)
(中成药:牛黄解毒片, 包含, 中药材:雄黄)
(中成药:牛黄解毒片, 包含, 中药材:石膏)
(中成药:牛黄解毒片, 包含, 中药材:大黄)
(中成药:牛黄解毒片, 包含, 中药材:黄芩)
(中成药:牛黄解毒片, 包含, 中药材:桔梗)
(中成药:牛黄解毒片, 包含, 中药材:冰片)
(中成药:牛黄解毒片, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:牛黄解毒片, 治疗, 证候:火热内盛)
(中成药:牛黄解毒片, 治疗, 症状:咽喉肿痛)
(中成药:牛黄解毒片, 治疗, 症状:牙龈肿痛)
(中成药:牛黄解毒片, 治疗, 症状:口舌生疮)
(中成药:牛黄解毒片, 治疗, 症状:目赤肿痛)
(中成药:牛黄解毒片, 具有, 功效:清热解毒)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:斑丘疹)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:荨麻疹)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:斑疹)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:水疱)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:黑皮病)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:剥脱性皮炎)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:发热)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:过敏性休克)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:苍白)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:四肢发冷)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:虚弱)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:温度变化不耐受)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:食欲减退)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:肝功能异常)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:上消化道出血)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:痫性发作)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:焦虑)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:依赖)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:失眠)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:肌无力综合征)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:嗜睡)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:发绀)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:心动过速)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:潮红)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:房室阻滞)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:呼吸急促)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:胸部不适)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:咳嗽)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:排尿困难)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:尿急)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:血尿症)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:血小板计数降低)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:黏膜与皮肤出血)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:再生障碍性贫血)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:中毒)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:出血)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:精神障碍)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:膀胱炎)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:面部水肿)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:色素沉着障碍)
(中成药:牛黄解毒片, 导致, 不良反应:急性肾损伤)
(中成药:牛黄解毒片, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:牛黄解毒片, 禁用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:牛黄解毒片, 禁用, 人群:婴幼儿)
(中成药:牛黄解毒片, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:牛黄解毒片, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:牛黄解毒片, 慎用, 人群:脾胃虚弱者)
(中成药:牛黄解毒片, 慎用, 人群:大便溏薄者)
(中成药:牛黄解毒片, 慎用, 人群:严重肝损害患者)
(中成药:牛黄解毒片, 慎用, 人群:急性肾脏病患者)
(中成药:牛黄解毒片, 慎用, 人群:慢性肾脏病患者)
(中成药:牛黄解毒片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:含雄黄药物)
(症状:咽喉肿痛, 辨证, 证候:火热内盛)
(症状:牙龈肿痛, 辨证, 证候:火热内盛)
(症状:口舌生疮, 辨证, 证候:火热内盛)
(症状:目赤肿痛, 辨证, 证候:火热内盛)

原文列表：
药物名称：牛黄解毒片 | 主要成分：人工牛黄、雄黄、石膏、大黄、黄芩、桔梗、冰片、甘草 | 症状：咽喉肿痛，牙龈肿痛，口舌生疮，目赤肿痛 | 证候：火热内盛 | 适应症：火热内盛，咽喉肿痛，牙龈肿痛，口舌生疮，目赤肿痛 | 主要功效：清热解毒 | 用法用量：口服，一次3片，一日2-3次。 | 禁忌：1、孕妇、哺乳期妇女禁用。2、婴幼儿禁用。3、对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、脾胃虚弱者、大便溏薄者慎用。2、本品不宜与含雄黄药物同时服用。3、严重肝损害患者慎用；急性肾脏病患者、慢性肾脏病患者慎用。4、婴幼儿禁用。 | 注意事项：1、本品含雄黄，不可超剂量或长期服用。有连续用药半年以上出现砷中毒的报告。2、本品不宜与含雄黄的其他药品同时服用。2、儿童用药尚无安全性研究资料。3、用药后如出现不良反应，应及时停药，去医院就诊。 | 不良反应：皮疹, 瘙痒, 斑丘疹, 荨麻疹, 斑疹, 水疱, 黑皮病, 剥脱性皮炎, 发热, 药物性超敏反应, 过敏性休克, 苍白, 四肢发冷, 虚弱, 温度变化不耐受, 恶心, 腹泻, 腹痛, 呕吐, 食欲减退, 肝功能异常, 上消化道出血, 头晕, 痫性发作, 焦虑, 依赖, 失眠, 肌无力综合征, 嗜睡, 心悸, 发绀, 心动过速, 潮红, 房室阻滞, 呼吸急促, 胸部不适, 咳嗽, 排尿困难, 尿急, 血尿症, 血小板计数降低, 黏膜与皮肤出血, 再生障碍性贫血, 中毒, 出血, 精神障碍, 膀胱炎, 口干, 面部水肿, 色素沉着障碍, 急性肾损伤