三元组：
(中成药:牛黄上清丸, 具有, 功效:清热泻火)
(中成药:牛黄上清丸, 具有, 功效:散风止痛)
(中成药:牛黄上清丸, 包含, 中药材:人工牛黄)
(中成药:牛黄上清丸, 包含, 中药材:薄荷)
(中成药:牛黄上清丸, 包含, 中药材:菊花)
(中成药:牛黄上清丸, 包含, 中药材:荆芥穗)
(中成药:牛黄上清丸, 包含, 中药材:白芷)
(中成药:牛黄上清丸, 包含, 中药材:川芎)
(中成药:牛黄上清丸, 包含, 中药材:栀子)
(中成药:牛黄上清丸, 包含, 中药材:黄连)
(中成药:牛黄上清丸, 包含, 中药材:黄柏)
(中成药:牛黄上清丸, 包含, 中药材:黄芩)
(中成药:牛黄上清丸, 包含, 中药材:大黄)
(中成药:牛黄上清丸, 包含, 中药材:连翘)
(中成药:牛黄上清丸, 包含, 中药材:赤芍)
(中成药:牛黄上清丸, 包含, 中药材:当归)
(中成药:牛黄上清丸, 包含, 中药材:地黄)
(中成药:牛黄上清丸, 包含, 中药材:桔梗)
(中成药:牛黄上清丸, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:牛黄上清丸, 包含, 中药材:石膏)
(中成药:牛黄上清丸, 包含, 中药材:冰片)
(中成药:牛黄上清丸, 治疗, 证候:热毒内盛)
(中成药:牛黄上清丸, 治疗, 证候:风火上攻)
(中成药:牛黄上清丸, 治疗, 症状:头痛)
(中成药:牛黄上清丸, 治疗, 症状:目眩)
(中成药:牛黄上清丸, 治疗, 症状:头晕)
(中成药:牛黄上清丸, 治疗, 症状:目赤)
(中成药:牛黄上清丸, 治疗, 症状:耳鸣)
(中成药:牛黄上清丸, 治疗, 症状:咽喉肿痛)
(中成药:牛黄上清丸, 治疗, 症状:口舌生疮)
(中成药:牛黄上清丸, 治疗, 症状:牙龈肿痛)
(中成药:牛黄上清丸, 治疗, 症状:大便秘结)
(中成药:牛黄上清丸, 导致, 不良反应:潮红)
(中成药:牛黄上清丸, 导致, 不良反应:过敏性休克)
(中成药:牛黄上清丸, 导致, 不良反应:发热)
(中成药:牛黄上清丸, 导致, 不良反应:呼吸急促)
(中成药:牛黄上清丸, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:牛黄上清丸, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:牛黄上清丸, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:牛黄上清丸, 导致, 不良反应:丘疹)
(中成药:牛黄上清丸, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:牛黄上清丸, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:牛黄上清丸, 慎用, 人群:孕妇)
(中成药:牛黄上清丸, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:牛黄上清丸, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:牛黄上清丸, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:牛黄上清丸, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:牛黄上清丸, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:牛黄上清丸, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:牛黄上清丸, 医嘱使用, 人群:慢性病严重者)
(中成药:牛黄上清丸, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:牛黄上清丸, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:牛黄上清丸, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:牛黄上清丸, 医嘱使用, 人群:脾虚便溏者)
(中成药:牛黄上清丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:牛黄上清丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:牛黄上清丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:牛黄上清丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(症状:头痛, 辨证, 证候:热毒内盛)
(症状:头痛, 辨证, 证候:风火上攻)
(症状:目眩, 辨证, 证候:热毒内盛)
(症状:目眩, 辨证, 证候:风火上攻)
(症状:头晕, 辨证, 证候:热毒内盛)
(症状:头晕, 辨证, 证候:风火上攻)
(症状:目赤, 辨证, 证候:热毒内盛)
(症状:目赤, 辨证, 证候:风火上攻)
(症状:耳鸣, 辨证, 证候:热毒内盛)
(症状:耳鸣, 辨证, 证候:风火上攻)
(症状:咽喉肿痛, 辨证, 证候:热毒内盛)
(症状:咽喉肿痛, 辨证, 证候:风火上攻)
(症状:口舌生疮, 辨证, 证候:热毒内盛)
(症状:口舌生疮, 辨证, 证候:风火上攻)
(症状:牙龈肿痛, 辨证, 证候:热毒内盛)
(症状:牙龈肿痛, 辨证, 证候:风火上攻)
(症状:大便秘结, 辨证, 证候:热毒内盛)
(症状:大便秘结, 辨证, 证候:风火上攻)

原文列表：
药物名称：牛黄上清丸 | 主要成分：人工牛黄、薄荷、菊花、荆芥穗、白芷、川芎、栀子、黄连、黄柏、黄芩、大黄、连翘、赤芍、当归、地黄、桔梗、甘草、石膏、冰片 | 症状：头痛，目眩，头晕，目赤，耳鸣，咽喉肿痛，口舌生疮，牙龈肿痛，大便秘结 | 证候：热毒内盛，风火上攻 | 适应症：热毒内盛、风火上攻所致的头痛、目眩、头晕、目赤、耳鸣、咽喉肿痛、口舌生疮、牙龈肿痛、大便秘结 | 主要功效：清热泻火、散风止痛 | 用法用量：口服，大蜜丸一次1丸，水蜜丸或小蜜丸每次1袋，一日2次。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、忌烟、酒及辛辣食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。3、高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者等慢性病严重者应在医师指导下服用。4、孕妇慎用，儿童、哺乳期妇女、年老体弱者及脾虚便溏者应在医师指导下服用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、服药后大便次数增多且不成形者，应酌情减量。2、严格按用法用量服用，本品不宜长期服用。3、服药3天症状无缓解，应去医院就诊。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：潮红, 过敏性休克, 发热, 呼吸急促, 瘙痒, 心悸, 恶心, 丘疹, 药物性超敏反应