三元组：
(中成药:稳心颗粒, 具有, 功效:益气养阴)
(中成药:稳心颗粒, 具有, 功效:活血化瘀)
(中成药:稳心颗粒, 包含, 中药材:党参)
(中成药:稳心颗粒, 包含, 中药材:黄精)
(中成药:稳心颗粒, 包含, 中药材:三七)
(中成药:稳心颗粒, 包含, 中药材:琥珀)
(中成药:稳心颗粒, 包含, 中药材:甘松)
(中成药:稳心颗粒, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:稳心颗粒, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:稳心颗粒, 慎用, 人群:孕妇)
(中成药:稳心颗粒, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:稳心颗粒, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:稳心颗粒, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:稳心颗粒, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:稳心颗粒, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:稳心颗粒, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:稳心颗粒, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:稳心颗粒, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:稳心颗粒, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:稳心颗粒, 导致, 不良反应:胸部不适)
(中成药:稳心颗粒, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:稳心颗粒, 治疗, 证候:气阴两虚)
(中成药:稳心颗粒, 治疗, 证候:心脉瘀阻)
(中成药:稳心颗粒, 治疗, 症状:心悸)
(中成药:稳心颗粒, 治疗, 症状:不宁)
(中成药:稳心颗粒, 治疗, 症状:气短)
(中成药:稳心颗粒, 治疗, 症状:乏力)
(中成药:稳心颗粒, 治疗, 症状:胸闷胸痛)
(中成药:稳心颗粒, 治疗, 疾病:室性早搏)
(中成药:稳心颗粒, 治疗, 疾病:房性早搏)
(中成药:稳心颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:稳心颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:稳心颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:茶)
(症状:心悸, 辨证, 证候:气阴两虚)
(症状:心悸, 辨证, 证候:心脉瘀阻)
(症状:不宁, 辨证, 证候:气阴两虚)
(症状:不宁, 辨证, 证候:心脉瘀阻)
(症状:气短, 辨证, 证候:气阴两虚)
(症状:气短, 辨证, 证候:心脉瘀阻)
(症状:乏力, 辨证, 证候:气阴两虚)
(症状:乏力, 辨证, 证候:心脉瘀阻)
(症状:胸闷胸痛, 辨证, 证候:气阴两虚)
(症状:胸闷胸痛, 辨证, 证候:心脉瘀阻)
(疾病:室性早搏, 疾病-证候, 证候:气阴两虚)
(疾病:室性早搏, 疾病-证候, 证候:心脉瘀阻)
(疾病:房性早搏, 疾病-证候, 证候:气阴两虚)
(疾病:房性早搏, 疾病-证候, 证候:心脉瘀阻)
(中药材:党参, 配伍禁忌, 中药材:藜芦)

原文列表：
药物名称：稳心颗粒 | 主要成分：党参、黄精、三七、琥珀、甘松 | 症状：心悸，不宁，气短，乏力，胸闷胸痛 | 疾病：室性早搏，房性早搏 | 证候：气阴两虚，心脉瘀阻 | 适应症：气阴两虚、心脉瘀阻所致的心悸、不宁、气短、乏力、胸闷胸痛；室性早搏、房性早搏见上述证候者 | 主要功效：益气养阴、活血化瘀 | 用法用量：开水冲服，一次1袋，一日3次或遵医嘱。 | 禁忌：对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、孕妇慎用。2、忌烟、酒、茶。3、本品含党参，与藜芦存在配伍禁忌。 | 注意事项：1、用前请将药液充分搅匀，勿将杯底药粉丢弃。2、危重病人应采取综合治疗方法。 | 不良反应：恶心, 呕吐, 腹部不适, 腹胀, 腹痛, 腹泻, 头晕, 头痛, 皮疹, 胸部不适, 瘙痒