三元组：
(中成药:红药气雾剂, 包含, 中药材:三七)
(中成药:红药气雾剂, 包含, 中药材:白芷)
(中成药:红药气雾剂, 包含, 中药材:土鳖虫)
(中成药:红药气雾剂, 包含, 中药材:川芎)
(中成药:红药气雾剂, 包含, 中药材:当归)
(中成药:红药气雾剂, 包含, 中药材:红花)
(中成药:红药气雾剂, 包含, 中药材:冰片)
(中成药:红药气雾剂, 包含, 中药材:薄荷脑)
(中成药:红药气雾剂, 治疗, 症状:筋骨疼痛)
(中成药:红药气雾剂, 治疗, 症状:局部瘀血)
(中成药:红药气雾剂, 治疗, 症状:局部肿胀)
(中成药:红药气雾剂, 治疗, 疾病:跌打损伤)
(中成药:红药气雾剂, 具有, 功效:活血逐瘀)
(中成药:红药气雾剂, 具有, 功效:消肿止痛)
(中成药:红药气雾剂, 导致, 不良反应:呼吸困难)
(中成药:红药气雾剂, 导致, 不良反应:苍白)
(中成药:红药气雾剂, 导致, 不良反应:眩晕)
(中成药:红药气雾剂, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:红药气雾剂, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:红药气雾剂, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:红药气雾剂, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:红药气雾剂, 医嘱使用, 人群:小儿)
(中成药:红药气雾剂, 医嘱使用, 人群:老年患者)

原文列表：
药物名称：红药气雾剂 | 主要成分：三七、白芷、土鳖虫、川芎、当归、红花、冰片、薄荷脑 | 症状：筋骨疼痛，局部瘀血，局部肿胀 | 疾病：跌打损伤 | 适应症：跌打损伤，局部瘀血、局部肿胀，筋骨疼痛 | 主要功效：活血逐瘀、消肿止痛 | 用法用量：外用，喷于患处，每日4-6次。 | 禁忌：孕妇禁用。 | 禁忌项：1、小儿、老年患者应在医师指导下使用。2、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、皮肤破损处不宜使用。2、皮肤过敏者停用。3、禁止内服。4、本品应置于阴凉处保存。5、本品性状发生改变时禁用。6、儿童必须在成人监护下使用。7、请将本品放在儿童不能接触的地方。8、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：呼吸困难, 苍白, 眩晕, 药物性超敏反应