三元组：
(中成药:耳聋左慈丸, 具有, 功效:滋肾平肝)
(中成药:耳聋左慈丸, 包含, 中药材:磁石(煅))
(中成药:耳聋左慈丸, 包含, 中药材:熟地黄)
(中成药:耳聋左慈丸, 包含, 中药材:山茱萸(制))
(中成药:耳聋左慈丸, 包含, 中药材:泽泻)
(中成药:耳聋左慈丸, 包含, 中药材:茯苓)
(中成药:耳聋左慈丸, 包含, 中药材:牡丹皮)
(中成药:耳聋左慈丸, 包含, 中药材:山药)
(中成药:耳聋左慈丸, 包含, 中药材:竹叶柴胡)
(中成药:耳聋左慈丸, 治疗, 证候:肝肾阴虚)
(中成药:耳聋左慈丸, 治疗, 症状:耳鸣)
(中成药:耳聋左慈丸, 治疗, 症状:耳聋)
(中成药:耳聋左慈丸, 治疗, 症状:头晕)
(中成药:耳聋左慈丸, 治疗, 症状:目眩)
(中成药:耳聋左慈丸, 治疗, 症状:听力逐渐减退)
(中成药:耳聋左慈丸, 治疗, 症状:耳鸣如蝉声)
(中成药:耳聋左慈丸, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:耳聋左慈丸, 导致, 不良反应:药疹)
(中成药:耳聋左慈丸, 禁用, 人群:突发耳鸣耳聋者)
(中成药:耳聋左慈丸, 禁用, 人群:外耳病变引起的耳鸣患者)
(中成药:耳聋左慈丸, 禁用, 人群:中耳病变引起的耳鸣患者)
(中成药:耳聋左慈丸, 禁用, 人群:外耳道异物患者)
(中成药:耳聋左慈丸, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:耳聋左慈丸, 慎用, 人群:过敏体质者)
(症状:耳鸣, 辨证, 证候:肝肾阴虚)
(症状:耳聋, 辨证, 证候:肝肾阴虚)
(症状:头晕, 辨证, 证候:肝肾阴虚)
(症状:目眩, 辨证, 证候:肝肾阴虚)
(症状:听力逐渐减退, 辨证, 证候:肝肾阴虚)
(症状:耳鸣如蝉声, 辨证, 证候:肝肾阴虚)

原文列表：
药物名称：耳聋左慈丸 | 主要成分：磁石(煅)、熟地黄、山茱萸(制)、泽泻、茯苓、牡丹皮、山药、竹叶柴胡 | 症状：耳鸣，耳聋，头晕，目眩 | 证候：肝肾阴虚 | 适应症：肝肾阴虚所致耳鸣、耳聋、头晕、目眩。肝肾阴虚证之听力逐渐减退、耳鸣如蝉声。 | 主要功效：滋肾平肝 | 用法用量：口服，浓缩丸一次8丸，一日3次；水蜜丸一次6g，一日2次；大蜜丸一次1丸，一日2次。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、突发耳鸣耳聋者禁用。2、外耳病变引起的耳鸣患者、中耳病变引起的耳鸣患者、外耳道异物患者等禁用。2、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意事项：1、按照用法用量服用，长期服用应向医师咨询。2、凡属外耳病变患者、中耳病变患者而出现的耳鸣，如外耳道异物等，应去医院就诊。3、本品性状发生改变时禁止使用。3、儿童必须在成人监护下使用。4、请将本品放在儿童不能接触的地方。5、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师 | 不良反应：瘙痒, 药疹