三元组：
(中成药:茜芷胶囊, 包含, 中药材:川牛膝)
(中成药:茜芷胶囊, 包含, 中药材:三七)
(中成药:茜芷胶囊, 包含, 中药材:茜草(制))
(中成药:茜芷胶囊, 包含, 中药材:白芷)
(中成药:茜芷胶囊, 治疗, 证候:气滞血瘀)
(中成药:茜芷胶囊, 治疗, 症状:子宫出血过多)
(中成药:茜芷胶囊, 治疗, 症状:出血时间延长)
(中成药:茜芷胶囊, 治疗, 症状:出血淋漓不止)
(中成药:茜芷胶囊, 治疗, 症状:小腹疼痛)
(中成药:茜芷胶囊, 治疗, 疾病:药物流产后子宫出血)
(中成药:茜芷胶囊, 具有, 功效:活血止血)
(中成药:茜芷胶囊, 具有, 功效:祛瘀生新)
(中成药:茜芷胶囊, 具有, 功效:消肿止痛)
(中成药:茜芷胶囊, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:茜芷胶囊, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:茜芷胶囊, 禁用, 人群:孕妇)
(症状:子宫出血过多, 辨证, 证候:气滞血瘀)
(症状:出血时间延长, 辨证, 证候:气滞血瘀)
(症状:出血淋漓不止, 辨证, 证候:气滞血瘀)
(症状:小腹疼痛, 辨证, 证候:气滞血瘀)
(疾病:药物流产后子宫出血, 疾病-证候, 证候:气滞血瘀)

原文列表：
药物名称：茜芷胶囊 | 主要成分：川牛膝、三七、茜草(制)、白芷 | 症状：子宫出血过多，出血时间延长，出血淋漓不止，小腹疼痛 | 疾病：药物流产后子宫出血 | 证候：气滞血瘀 | 适应症：气滞血瘀所致子宫出血过多、出血时间延长、出血淋漓不止、小腹疼痛；药物流产后子宫出血量多见上述证候者 | 主要功效：活血止血、祛瘀生新、消肿止痛 | 用法用量：饭后温开水送服，一次5粒，一日3次，连服9天为一个疗程，或遵医嘱。 | 禁忌：孕妇禁用。 | 注意事项：大出血者注意综合治疗。 | 不良反应：腹部不适, 皮疹