三元组：
(中成药:雷公藤多苷片, 包含, 中药材:雷公藤)
(中成药:雷公藤多苷片, 具有, 功效:祛风解毒)
(中成药:雷公藤多苷片, 具有, 功效:除湿消肿)
(中成药:雷公藤多苷片, 具有, 功效:舒筋通络)
(中成药:雷公藤多苷片, 治疗, 症状:恶心)
(中成药:雷公藤多苷片, 治疗, 症状:腹胀)
(中成药:雷公藤多苷片, 治疗, 症状:呕吐)
(中成药:雷公藤多苷片, 治疗, 症状:食欲不振)
(中成药:雷公藤多苷片, 治疗, 症状:尿黄)
(中成药:雷公藤多苷片, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:雷公藤多苷片, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:雷公藤多苷片, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:雷公藤多苷片, 导致, 不良反应:虚弱)
(中成药:雷公藤多苷片, 导致, 不良反应:食欲减退)
(中成药:雷公藤多苷片, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:雷公藤多苷片, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:雷公藤多苷片, 导致, 不良反应:黄疸)
(中成药:雷公藤多苷片, 导致, 不良反应:转氨酶升高)
(中成药:雷公藤多苷片, 禁用, 人群:儿童)
(中成药:雷公藤多苷片, 禁用, 人群:育龄期有孕育要求者)
(中成药:雷公藤多苷片, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:雷公藤多苷片, 禁用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:雷公藤多苷片, 禁用, 人群:心功能不全者)
(中成药:雷公藤多苷片, 禁用, 人群:肝功能不全者)
(中成药:雷公藤多苷片, 禁用, 人群:肾功能不全者)
(中成药:雷公藤多苷片, 禁用, 人群:严重贫血患者)
(中成药:雷公藤多苷片, 禁用, 人群:白细胞降低患者)
(中成药:雷公藤多苷片, 禁用, 人群:血小板降低患者)
(中成药:雷公藤多苷片, 禁用, 人群:胃溃疡活动期患者)
(中成药:雷公藤多苷片, 禁用, 人群:十二指肠溃疡活动期患者)
(中成药:雷公藤多苷片, 禁用, 人群:严重心律失常患者)
(中成药:雷公藤多苷片, 慎用, 人群:老年患者)

原文列表：
药物名称：雷公藤多苷片 | 主要成分：雷公藤 | 症状：恶心，腹胀，呕吐，食欲不振，尿黄 | 适应症：恶心、腹胀、呕吐、食欲不振、尿黄 | 主要功效：祛风解毒、除湿消肿、舒筋通络 | 用法用量：口服，按体重每1kg每日1-1.5mg，分三次饭后服用，或遵医嘱。 | 禁忌：1、儿童、育龄期有孕育要求者、孕妇、哺乳期妇女禁用。2、心功能不全者、肝功能不全者、肾功能不全者禁用；严重贫血患者，白细胞降低患者和血小板降低患者禁用。3、胃溃疡活动期患者、十二指肠溃疡活动期患者禁用。4、严重心律失常患者禁用。 | 禁忌项：老年患者慎用。 | 注意事项：1、药品性状发生改变时禁止使用。2、请将此药品放在儿童不能接触的地方。3、本品在医生指导下严格按照说明书规定剂量用药，不可超量使用。4、用药期间应注意定期随诊并检查血、尿常规及心电图和肝肾功能，必要时停药并给予相应处理。5、用药初期从最小剂量开始。严格控制用药剂量和疗程，一般连续用药不宜超过三个月。用药期间应定期随诊并注意检查血、尿常规，加强心电图和肝肾功能监测。 | 不良反应：口干, 恶心, 呕吐, 虚弱, 食欲减退, 腹胀, 腹泻, 黄疸, 转氨酶升高