三元组：
(中成药:骨康胶囊, 包含, 中药材:芭蕉根)
(中成药:骨康胶囊, 包含, 中药材:酢浆草)
(中成药:骨康胶囊, 包含, 中药材:补骨脂)
(中成药:骨康胶囊, 包含, 中药材:续断)
(中成药:骨康胶囊, 包含, 中药材:三七)
(中成药:骨康胶囊, 治疗, 证候:肝肾不足)
(中成药:骨康胶囊, 治疗, 证候:经络瘀阻)
(中成药:骨康胶囊, 治疗, 疾病:骨折)
(中成药:骨康胶囊, 治疗, 疾病:骨性关节炎)
(中成药:骨康胶囊, 治疗, 疾病:骨质疏松症)
(中成药:骨康胶囊, 具有, 功效:滋补肝肾)
(中成药:骨康胶囊, 具有, 功效:强筋壮骨)
(中成药:骨康胶囊, 具有, 功效:通络止痛)
(中成药:骨康胶囊, 导致, 不良反应:肝功能异常)
(中成药:骨康胶囊, 导致, 不良反应:肝炎)
(中成药:骨康胶囊, 导致, 不良反应:肝衰竭)
(中成药:骨康胶囊, 导致, 不良反应:发热)
(中成药:骨康胶囊, 导致, 不良反应:肾功能损害)
(中成药:骨康胶囊, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:骨康胶囊, 禁用, 人群:肝功能异常患者)
(中成药:骨康胶囊, 慎用, 人群:药物过敏者)
(中成药:骨康胶囊, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:骨康胶囊, 慎用, 人群:消化道溃疡患者)
(中成药:骨康胶囊, 慎用, 人群:多种慢性病老年患者)
(中成药:骨康胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:肝毒性的药物)
(疾病:骨折, 疾病-证候, 证候:肝肾不足)
(疾病:骨折, 疾病-证候, 证候:经络瘀阻)
(疾病:骨性关节炎, 疾病-证候, 证候:肝肾不足)
(疾病:骨性关节炎, 疾病-证候, 证候:经络瘀阻)
(疾病:骨质疏松症, 疾病-证候, 证候:肝肾不足)
(疾病:骨质疏松症, 疾病-证候, 证候:经络瘀阻)

原文列表：
药物名称：骨康胶囊 | 主要成分：芭蕉根、酢浆草、补骨脂、续断、三七 | 疾病：骨折，骨性关节炎，骨质疏松症 | 证候：肝肾不足、经络瘀阻 | 适应症：骨折、骨性关节炎、骨质疏松症属肝肾不足、经络瘀阻 | 主要功效：滋补肝肾、强筋壮骨、通络止痛 | 用法用量：口服，一次3-4粒，一日3次。 | 禁忌：1、对本品过敏者禁用。2、肝功能异常患者禁用。 | 禁忌项：1、药物过敏者、过敏体质者慎用。2、消化道溃疡患者慎用。3、应避免与肝毒性的药物联合使用。4、若有多种慢性病老年患者合并用药时慎用。 | 注意事项：1、与其他药物联合应用本品的安全性尚不明确。2、儿童、孕妇及哺乳期妇女应用本品的安全性尚不明确。3、用药期间应定期监测肝肾功能，若出现异常立即停药，并及时去医院就诊。 | 不良反应：肝功能异常, 肝炎, 肝衰竭, 发热, 肾功能损害