三元组：
(中成药:三黄片, 具有, 功效:泻火通便)
(中成药:三黄片, 具有, 功效:清热解毒)
(中成药:三黄片, 包含, 中药材:大黄)
(中成药:三黄片, 包含, 中药材:黄芩)
(中成药:三黄片, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:三黄片, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:三黄片, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:三黄片, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:三黄片, 医嘱使用, 人群:慢性病严重者)
(中成药:三黄片, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:三黄片, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:三黄片, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:三黄片, 医嘱使用, 人群:脾虚便溏者)
(中成药:三黄片, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:三黄片, 导致, 不良反应:发热)
(中成药:三黄片, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:三黄片, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:三黄片, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:三黄片, 导致, 不良反应:头痛)
(中成药:三黄片, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:三黄片, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:三黄片, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:三黄片, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:三黄片, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:三黄片, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:三黄片, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:三黄片, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:三黄片, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:三黄片, 导致, 不良反应:血尿症)
(中成药:三黄片, 慎用, 人群:脾胃虚弱者)
(中成药:三黄片, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:三黄片, 治疗, 症状:大便秘结)
(中成药:三黄片, 治疗, 症状:口渴)
(中成药:三黄片, 治疗, 症状:口鼻生疮)
(中成药:三黄片, 治疗, 症状:咽喉肿痛)
(中成药:三黄片, 治疗, 症状:尿黄)
(中成药:三黄片, 治疗, 症状:心烦)
(中成药:三黄片, 治疗, 症状:牙龈肿痛)
(中成药:三黄片, 治疗, 症状:目赤肿痛)
(中成药:三黄片, 治疗, 证候:三焦热盛)
(中成药:三黄片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(中成药:三黄片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:三黄片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:三黄片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:三黄片, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:三黄片, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:三黄片, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:三黄片, 禁用, 人群:溶血性贫血患者)
(中成药:三黄片, 禁用, 人群:葡萄糖-6-磷酸脱氢酶缺乏患者)
(症状:大便秘结, 辨证, 证候:三焦热盛)
(症状:口渴, 辨证, 证候:三焦热盛)
(症状:口鼻生疮, 辨证, 证候:三焦热盛)
(症状:咽喉肿痛, 辨证, 证候:三焦热盛)
(症状:尿黄, 辨证, 证候:三焦热盛)
(症状:心烦, 辨证, 证候:三焦热盛)
(症状:牙龈肿痛, 辨证, 证候:三焦热盛)
(症状:目赤肿痛, 辨证, 证候:三焦热盛)

原文列表：
药物名称：三黄片 | 成分：大黄、黄芩 | 症状：目赤肿痛，口鼻生疮，咽喉肿痛，牙龈肿痛，心烦口渴，尿黄便秘 | 体征： |疾病： | 证候：三焦热盛 | 适应症：三焦热盛所致的目赤肿痛、口鼻生疮、咽喉肿痛、牙龈肿痛、心烦口渴、尿黄、大便秘结 | 功效：清热解毒、泻火通便。 | 用量：饭后口服，小片一次4片，大片一次2片，一日2次，小儿酌减。 | 禁忌：1、孕妇忌用。2、溶血性贫血患者及葡萄糖-6-磷酸脱氢酶缺乏患者禁用。3、对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌烟、酒及辛辣食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。3、有高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者等慢性病严重者应在医师指导下服用。4、本品含盐酸小檗碱。儿童、哺乳期妇女、年老体弱者及脾虚便溏者应在医师指导下服用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。6、脾胃虚弱者慎用。 | 注意：1、服药后大便次数增多且不成形者，应酌情减量。2、服药3天症状无缓解，应去医院就诊。3、严格按用法用量服用，本品不宜长期服用。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。8、当使用本品出现不良反应时，应停药并及时就医。 | 不良反应：恶心, 呕吐, 皮疹, 发热, 腹泻, 腹痛, 腹胀, 腹部不适, 口干, 瘙痒, 头晕, 头痛, 药物性超敏反应, 血尿症, 心悸