三元组：
(中成药:乳康片, 具有, 功效:活血破瘀)
(中成药:乳康片, 具有, 功效:消积化痰)
(中成药:乳康片, 具有, 功效:理气止痛)
(中成药:乳康片, 具有, 功效:疏肝解郁)
(中成药:乳康片, 具有, 功效:补气健脾)
(中成药:乳康片, 具有, 功效:软坚散结)
(中成药:乳康片, 包含, 中药材:三棱)
(中成药:乳康片, 包含, 中药材:丹参)
(中成药:乳康片, 包含, 中药材:乳香)
(中成药:乳康片, 包含, 中药材:夏枯草)
(中成药:乳康片, 包含, 中药材:天冬)
(中成药:乳康片, 包含, 中药材:没药)
(中成药:乳康片, 包含, 中药材:浙贝母)
(中成药:乳康片, 包含, 中药材:海藻)
(中成药:乳康片, 包含, 中药材:牡蛎)
(中成药:乳康片, 包含, 中药材:玄参)
(中成药:乳康片, 包含, 中药材:瓜蒌)
(中成药:乳康片, 包含, 中药材:白术)
(中成药:乳康片, 包含, 中药材:莪术)
(中成药:乳康片, 包含, 中药材:鸡内金)
(中成药:乳康片, 包含, 中药材:黄芪)
(中成药:乳康片, 导致, 不良反应:不规则性月经过多)
(中成药:乳康片, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:乳康片, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:乳康片, 导致, 不良反应:药疹)
(中成药:乳康片, 慎用, 人群:孕妇)
(中成药:乳康片, 治疗, 疾病:乳腺增生病)
(中成药:乳康片, 禁用, 人群:孕期的前三个月内)

原文列表：
药物名称：乳康片 | 成分：黄芪、丹参、夏枯草、海藻、牡蛎、瓜蒌、玄参、三棱、莪术、没药、乳香、浙贝母、天冬、白术、鸡内金 | 症状： | 体征： |疾病：乳腺增生病 | 证候： | 适应症：乳腺增生病 | 功效：疏肝解郁、理气止痛、活血破瘀、消积化痰、软坚散结、补气健脾 | 用量：饭后口服，一次2-3片，一日3次；20天为一个疗程，间隔5-7天继续第二个疗程，可连续用药。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：孕妇慎服，孕期的前三个月内禁服。 | 注意：女性患者宜于月经来潮前10-15天开始服用。 | 不良反应：恶心, 腹泻, 不规则性月经过多, 药疹