三元组：
(中成药:元胡止痛胶囊, 具有, 功效:止痛)
(中成药:元胡止痛胶囊, 具有, 功效:活血)
(中成药:元胡止痛胶囊, 具有, 功效:理气)
(中成药:元胡止痛胶囊, 包含, 中药材:延胡索(醋制))
(中成药:元胡止痛胶囊, 包含, 中药材:白芷)
(中成药:元胡止痛胶囊, 医嘱使用, 人群:出血倾向患者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:元胡止痛胶囊, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 医嘱使用, 人群:抗凝治疗患者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 医嘱使用, 人群:抗血小板治疗患者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 导致, 不良反应:呼吸困难)
(中成药:元胡止痛胶囊, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:元胡止痛胶囊, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:元胡止痛胶囊, 导致, 不良反应:胸部不适)
(中成药:元胡止痛胶囊, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:元胡止痛胶囊, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:元胡止痛胶囊, 慎用, 人群:肝功能不全者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 慎用, 人群:肾功能不全者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 治疗, 症状:头痛)
(中成药:元胡止痛胶囊, 治疗, 症状:痛经)
(中成药:元胡止痛胶囊, 治疗, 症状:胁痛)
(中成药:元胡止痛胶囊, 治疗, 症状:胃痛)
(中成药:元胡止痛胶囊, 治疗, 证候:气滞血瘀)
(中成药:元胡止痛胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:元胡止痛胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:元胡止痛胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:元胡止痛胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:元胡止痛胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:其他非甾体类镇痛药)
(中成药:元胡止痛胶囊, 禁用, 人群:严重肝功能不全者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 禁用, 人群:严重肾功能不全者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 禁用, 人群:头晕目花者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:元胡止痛胶囊, 禁用, 人群:心悸气短者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 禁用, 人群:月经色淡者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 禁用, 人群:月经质稀者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 禁用, 人群:经后小腹隐痛喜按者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 禁用, 人群:经期小腹隐痛喜按者)
(中成药:元胡止痛胶囊, 禁用, 人群:虚证痛经者)
(症状:头痛, 辨证, 证候:气滞血瘀)
(症状:痛经, 辨证, 证候:气滞血瘀)
(症状:胁痛, 辨证, 证候:气滞血瘀)
(症状:胃痛, 辨证, 证候:气滞血瘀)

原文列表：
药物名称：元胡止痛胶囊 | 成分：延胡索(醋制)、白芷 | 症状：胃痛，胁痛，头痛，痛经 | 体征： |疾病： | 证候：气滞血瘀 | 适应症：气滞血瘀的胃痛，胁痛，头痛及痛经 | 功效：理气、活血、止痛 | 用量：1、口服，一次4-6粒，一日3次，或遵医嘱，〔每粒装0.25g〕。2、口服，一次2-3粒，一日3次，或遵医嘱，〔每粒装0.45g〕。 | 禁忌：1、孕妇忌服。2、严重肝功能不全者、严重肾功能不全者禁用。3、对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌酒及辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、本品不宜用于虚证痛经者，其表现为经期小腹隐痛喜按者，经后小腹隐痛喜按者，月经质稀者，月经色淡者，伴有头晕目花者，心悸气短者等症者。3、高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者等患者应当在医师指导下服用。4、哺乳期妇女、年老体弱者应当在医师指导下服用。5、肝功能不全者、肾功能不全者慎用。6、使用本品时不宜再合并用其他非甾体类镇痛药。7、有出血倾向患者或使用抗凝治疗患者、抗血小板治疗患者在医生指导下使用，并注意监测。8、过敏体质者慎用 | 注意：1、饮食宜清淡。2、忌愤怒、忧郁，保持心情舒畅。3、按照用法用量服用，不建议长期服用。服药中如出现皮疹，胸闷，憋气等过敏症状，或者其他严重不良反应，应当立即停药并就医。3、重度痛经者或服药后痛经不减轻，应当去医院就诊。4、痛经并伴有其他妇科疾病者，应当去医院就诊。4、肝肾功能不全者慎用；确需使用，应当在医生指导下使用并定期进行肝肾功能监测。5、使用本品时不宜再合并用其他非甾体类镇痛药，如确需使用，应当加强监测。6、对于有出血倾向或使用抗凝、抗血小板治疗的患者，在医生指导下使用，并注意监测。7、服药3天症状无缓解，应当去医院就诊。8、目前尚无儿童用药的临床证据。9、本品性状发生改变时禁止使用。10、请将本品放在儿童不能接触的地方。11、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：腹部不适, 恶心, 皮疹, 胸部不适, 呼吸困难, 药物性超敏反应