三元组：
(中成药:参芪五味子片, 具有, 功效:健脾益气)
(中成药:参芪五味子片, 具有, 功效:宁心安神)
(中成药:参芪五味子片, 包含, 中药材:党参)
(中成药:参芪五味子片, 包含, 中药材:南五味子)
(中成药:参芪五味子片, 包含, 中药材:酸枣仁(炒))
(中成药:参芪五味子片, 包含, 中药材:黄芪)
(中成药:参芪五味子片, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:参芪五味子片, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:参芪五味子片, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:参芪五味子片, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:参芪五味子片, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:参芪五味子片, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:参芪五味子片, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:参芪五味子片, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:参芪五味子片, 导致, 不良反应:发热)
(中成药:参芪五味子片, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:参芪五味子片, 导致, 不良反应:急躁)
(中成药:参芪五味子片, 导致, 不良反应:潮红)
(中成药:参芪五味子片, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:参芪五味子片, 导致, 不良反应:胸部不适)
(中成药:参芪五味子片, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:参芪五味子片, 导致, 不良反应:荨麻疹)
(中成药:参芪五味子片, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:参芪五味子片, 治疗, 症状:乏力)
(中成药:参芪五味子片, 治疗, 症状:健忘)
(中成药:参芪五味子片, 治疗, 症状:多梦)
(中成药:参芪五味子片, 治疗, 症状:失眠)
(中成药:参芪五味子片, 治疗, 症状:心悸)
(中成药:参芪五味子片, 治疗, 症状:气短)
(中成药:参芪五味子片, 治疗, 症状:自汗)
(中成药:参芪五味子片, 治疗, 证候:心脾两虚)
(中成药:参芪五味子片, 治疗, 证候:气血不足)
(中成药:参芪五味子片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:不易消化食物)
(中成药:参芪五味子片, 禁用, 人群:发热患者)
(中成药:参芪五味子片, 禁用, 人群:感冒患者)
(中成药:参芪五味子片, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(症状:乏力, 辨证, 证候:心脾两虚)
(症状:乏力, 辨证, 证候:气血不足)
(症状:健忘, 辨证, 证候:心脾两虚)
(症状:健忘, 辨证, 证候:气血不足)
(症状:多梦, 辨证, 证候:心脾两虚)
(症状:多梦, 辨证, 证候:气血不足)
(症状:失眠, 辨证, 证候:心脾两虚)
(症状:失眠, 辨证, 证候:气血不足)
(症状:心悸, 辨证, 证候:心脾两虚)
(症状:心悸, 辨证, 证候:气血不足)
(症状:气短, 辨证, 证候:心脾两虚)
(症状:气短, 辨证, 证候:气血不足)
(症状:自汗, 辨证, 证候:心脾两虚)
(症状:自汗, 辨证, 证候:气血不足)

原文列表：
药物名称：参芪五味子片 | 成分：南五味子、党参、黄芪、酸枣仁(炒) | 症状：失眠，多梦，健忘，乏力，心悸，气短，自汗 | 体征： |疾病： | 证候：气血不足，心脾两虚 | 适应症：气血不足、心脾两虚所致的失眠、多梦、健忘、乏力、心悸、气短、自汗 | 功效：健脾益气、宁心安神 | 用量：口服，一次3-5片，一日3次。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、忌不易消化食物。2、感冒患者、发热患者不宜服用。3、有高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者等慢性病严重者应在医师指导下服用。4、儿童、孕妇、哺乳期妇女应在医师指导下服用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意：1、服药4周症状无缓解，应去医院就诊。2、本品性状发生改变时禁止使用。3、儿童必须在成人监护下使用。4、请将本品放在儿童不能接触的地方。5、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：潮红, 腹部不适, 胸部不适, 急躁, 发热, 头晕, 瘙痒, 荨麻疹