三元组：
(中成药:双苓止泻口服液, 包含, 中药材:猪苓)
(中成药:双苓止泻口服液, 包含, 中药材:白术)
(中成药:双苓止泻口服液, 包含, 中药材:茯苓)
(中成药:双苓止泻口服液, 包含, 中药材:贯众)
(中成药:双苓止泻口服液, 包含, 中药材:黄芩)
(中成药:双苓止泻口服液, 具有, 功效:健脾止泻)
(中成药:双苓止泻口服液, 具有, 功效:清热化湿)
(中成药:双苓止泻口服液, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:双苓止泻口服液, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:双苓止泻口服液, 治疗, 疾病:小儿腹泻)
(中成药:双苓止泻口服液, 治疗, 症状:发热)
(中成药:双苓止泻口服液, 治疗, 症状:口渴)
(中成药:双苓止泻口服液, 治疗, 症状:尿少)
(中成药:双苓止泻口服液, 治疗, 症状:腹痛)
(中成药:双苓止泻口服液, 治疗, 证候:湿热内蕴)
(中成药:双苓止泻口服液, 治疗, 证候:脾虚失健)
(中成药:双苓止泻口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:不易消化食物)
(中成药:双苓止泻口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:双苓止泻口服液, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:双苓止泻口服液, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(疾病:小儿腹泻, 疾病-证候, 证候:湿热内蕴)
(疾病:小儿腹泻, 疾病-证候, 证候:脾虚失健)
(症状:发热, 辨证, 证候:湿热内蕴)
(症状:发热, 辨证, 证候:脾虚失健)
(症状:口渴, 辨证, 证候:湿热内蕴)
(症状:口渴, 辨证, 证候:脾虚失健)
(症状:尿少, 辨证, 证候:湿热内蕴)
(症状:尿少, 辨证, 证候:脾虚失健)
(症状:腹痛, 辨证, 证候:湿热内蕴)
(症状:腹痛, 辨证, 证候:脾虚失健)
(症状:发热, 辨病, 疾病:小儿腹泻)
(症状:腹痛, 辨病, 疾病:小儿腹泻)
(症状:口渴, 辨病, 疾病:小儿腹泻)
(症状:尿少, 辨病, 疾病:小儿腹泻)
原文列表：
药物名称：双苓止泻口服液 | 成分：黄芩、白术、茯苓、猪苓、贯众 | 症状：发热，腹痛，口渴，尿少 | 体征： |疾病：小儿腹泻 | 证候：湿热内蕴、脾虚失健 | 适应症：湿热内蕴，脾虚失健所致的小儿腹泻，可伴有发热、腹痛、口渴、尿少 | 功效：清热化湿、健脾止泻 | 用量：口服，1岁以下，每次3-5ml；1-3岁，每次5-7ml；3岁以上，每次10ml，一日3次；3天为一疗程。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、服药期间忌食生冷食物、油腻食物、不易消化食物食品。2、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意：1、按照用法用量服用，用药3天症状无改善或用药期间症状加重者，应及时就医。2、本品性状发生改变时禁止使用。3、儿童必须在成人监护下使用。4、请将本品放在儿童不能接触的地方。5、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：呕吐