三元组：
(中成药:小金胶囊, 具有, 功效:化瘀止痛)
(中成药:小金胶囊, 具有, 功效:散结消肿)
(中成药:小金胶囊, 包含, 中药材:乳香(制))
(中成药:小金胶囊, 包含, 中药材:五灵脂(醋炒))
(中成药:小金胶囊, 包含, 中药材:人工麝香)
(中成药:小金胶囊, 包含, 中药材:制草乌)
(中成药:小金胶囊, 包含, 中药材:地龙)
(中成药:小金胶囊, 包含, 中药材:当归(酒炒))
(中成药:小金胶囊, 包含, 中药材:木鳖子(去壳去油))
(中成药:小金胶囊, 包含, 中药材:枫香脂)
(中成药:小金胶囊, 包含, 中药材:没药(制))
(中成药:小金胶囊, 包含, 中药材:香墨)
(中成药:小金胶囊, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:小金胶囊, 慎用, 人群:肝功能不全者)
(中成药:小金胶囊, 慎用, 人群:肾功能不全者)
(中成药:小金胶囊, 慎用, 人群:脾胃虚弱者)
(中成药:小金胶囊, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:小金胶囊, 慎用, 人群:运动员)
(中成药:小金胶囊, 治疗, 疾病:乳岩)
(中成药:小金胶囊, 治疗, 疾病:乳癖)
(中成药:小金胶囊, 治疗, 疾病:多发性脓肿)
(中成药:小金胶囊, 治疗, 疾病:瘰疬)
(中成药:小金胶囊, 治疗, 疾病:瘿瘤)
(中成药:小金胶囊, 治疗, 疾病:阴疽)
(中成药:小金胶囊, 治疗, 症状:皮色不变)
(中成药:小金胶囊, 治疗, 症状:肿硬作痛)
(中成药:小金胶囊, 禁用, 人群:孕妇)

原文列表：
药物名称：小金胶囊 | 成分：人工麝香、木鳖子(去壳去油)、制草乌、枫香脂、乳香(制)、没药(制)、五灵脂(醋炒)、当归(酒炒)、地龙、香墨 | 症状：肿硬作痛，皮色不变 | 体征： |疾病：阴疽，多发性脓肿，瘿瘤，瘰疬，乳岩，乳癖 | 证候： | 适应症：阴疽初起，皮色不变，肿硬作痛，多发性脓肿，瘿瘤，瘰疬，乳岩，乳癖 | 功效：散结消肿、化瘀止痛 | 用量：口服，一次4-10粒，一日2次，小儿酌减。 | 禁忌：孕妇禁用。 | 禁忌项：1、过敏体质者慎用。2、脾胃虚弱者慎用。3、运动员慎用。4、肝功能不全者、肾功能不全者慎用。 | 注意：本品含制草乌，应在医师指导下服用。 | 不良反应：药物性超敏反应