三元组：
(中成药:少腹逐瘀丸, 具有, 功效:活血逐瘀)
(中成药:少腹逐瘀丸, 具有, 功效:祛寒止痛)
(中成药:少腹逐瘀丸, 包含, 中药材:五灵脂)
(中成药:少腹逐瘀丸, 包含, 中药材:小茴香)
(中成药:少腹逐瘀丸, 包含, 中药材:川芎)
(中成药:少腹逐瘀丸, 包含, 中药材:延胡索)
(中成药:少腹逐瘀丸, 包含, 中药材:当归)
(中成药:少腹逐瘀丸, 包含, 中药材:肉桂)
(中成药:少腹逐瘀丸, 包含, 中药材:蒲黄)
(中成药:少腹逐瘀丸, 包含, 中药材:赤芍)
(中成药:少腹逐瘀丸, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:少腹逐瘀丸, 医嘱使用, 人群:更年期妇女)
(中成药:少腹逐瘀丸, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:少腹逐瘀丸, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:少腹逐瘀丸, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:少腹逐瘀丸, 医嘱使用, 人群:青春期少女)
(中成药:少腹逐瘀丸, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:少腹逐瘀丸, 医嘱使用, 人群:慢性病严重者)
(中成药:少腹逐瘀丸, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:少腹逐瘀丸, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:少腹逐瘀丸, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:少腹逐瘀丸, 治疗, 疾病:月经后期)
(中成药:少腹逐瘀丸, 治疗, 疾病:痛经)
(中成药:少腹逐瘀丸, 治疗, 症状:月经有血块)
(中成药:少腹逐瘀丸, 治疗, 症状:月经紫暗)
(中成药:少腹逐瘀丸, 治疗, 症状:行经后错)
(中成药:少腹逐瘀丸, 治疗, 症状:行经小腹冷痛)
(中成药:少腹逐瘀丸, 治疗, 证候:寒凝血瘀)
(中成药:少腹逐瘀丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:人参制剂)
(中成药:少腹逐瘀丸, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:少腹逐瘀丸, 禁用, 人群:发热患者)
(中成药:少腹逐瘀丸, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:少腹逐瘀丸, 禁用, 人群:感冒患者)
(中成药:少腹逐瘀丸, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(疾病:月经后期, 疾病-证候, 证候:寒凝血瘀)
(疾病:痛经, 疾病-证候, 证候:寒凝血瘀)
(症状:月经有血块, 辨病, 疾病:月经后期)
(症状:月经有血块, 辨病, 疾病:痛经)
(症状:月经有血块, 辨证, 证候:寒凝血瘀)
(症状:月经紫暗, 辨病, 疾病:月经后期)
(症状:月经紫暗, 辨病, 疾病:痛经)
(症状:月经紫暗, 辨证, 证候:寒凝血瘀)
(症状:行经后错, 辨病, 疾病:月经后期)
(症状:行经后错, 辨证, 证候:寒凝血瘀)
(症状:行经小腹冷痛, 辨病, 疾病:痛经)
(症状:行经小腹冷痛, 辨证, 证候:寒凝血瘀)
(症状:行经后错, 辨病, 疾病:痛经)
(症状:行经小腹冷痛, 辨病, 疾病:月经后期)

原文列表：
药物名称：少腹逐瘀丸 | 成分：当归、蒲黄、五灵脂、赤芍、延胡索、小茴香、川芎、肉桂 | 症状：行经后错，行经小腹冷痛，经血紫暗，经血有血块 | 体征： |疾病：月经后期，痛经 | 证候：寒凝血瘀 | 适应症：寒凝血瘀所致的月经后期、痛经，症见行经后错、行经小腹冷痛、经血紫暗、有血块 | 功效：活血逐瘀、祛寒止痛 | 用量：温开水送服，一次3粒，一日3次。 | 禁忌：孕妇禁服。 | 禁忌项：1、忌生冷食物，不宜洗凉水澡。2、服药期间不宜同时服用人参或人参制剂。3、感冒患者、发热患者不宜服用。4、有高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者等慢性病严重者应在医师指导下服用。5、青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用。6、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意：1、不宜洗凉水澡。2、月经过多者，应及时去医院就诊。3、平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。4、治疗痛经，宜在经前3-5天开始服药，连服1周。如有生育要求应在医师指导下服用。5、服药后痛经不减轻，或重度痛经者，应去医院就诊。6、治疗月经不调，服药1个月症状无缓解，应去医院就诊。7、本品性状发生改变时禁止使用。8、请将本品放在儿童不能接触的地方。 | 不良反应：腹部不适, 药物性超敏反应