三元组：
(中成药:川贝枇杷颗粒, 具有, 功效:化痰止咳)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 具有, 功效:清热宣肺)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 包含, 中药材:川贝母)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 包含, 中药材:枇杷叶)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 包含, 中药材:桔梗)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 包含, 中药材:薄荷脑)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 医嘱使用, 人群:支气管扩张患者)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 医嘱使用, 人群:肺心病患者)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 医嘱使用, 人群:肺结核患者)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 医嘱使用, 人群:肺脓疡患者)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 导致, 不良反应:不适)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 治疗, 疾病:感冒)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 治疗, 证候:风热)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 治疗, 疾病:咳嗽)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 治疗, 症状:口渴)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 治疗, 症状:咯痰不爽)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 治疗, 症状:咳嗽)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 治疗, 症状:头痛)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 治疗, 症状:恶风)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 治疗, 症状:痰稠黄)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 治疗, 症状:痰粘稠)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 治疗, 症状:身热)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 治疗, 症状:鼻流黄涕)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:川贝枇杷颗粒, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(症状:咳嗽, 辨证, 证候:风热)
(症状:咯痰不爽, 辨证, 证候:风热)
(症状:痰粘稠, 辨证, 证候:风热)
(症状:痰稠黄, 辨证, 证候:风热)
(症状:鼻流黄涕, 辨证, 证候:风热)
(症状:口渴, 辨证, 证候:风热)
(症状:头痛, 辨证, 证候:风热)
(症状:恶风, 辨证, 证候:风热)
(症状:身热, 辨证, 证候:风热)

原文列表：
药物名称：川贝枇杷颗粒 | 成分：川贝母、枇杷叶、桔梗、薄荷脑 | 症状： | 体征： |疾病：感冒，咳嗽 | 证候： | 适应症：感冒咳嗽 | 功效：清热宣肺、化痰止咳 | 用量：开水冲服，一次3g，一日3次。 | 禁忌：对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌食辛辣食物、油腻食物。2、本品适用于风热咳嗽，其表现为咳嗽，咯痰不爽，痰粘稠，痰稠黄，常伴有鼻流黄涕，口渴，头痛，恶风，身热。3、支气管扩张患者、肺脓疡患者、肺心病患者、肺结核患者应在医师指导下服用。4、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。5、糖尿病患者、高血压患者、心脏病患者、肝病患者、肾病患者等患者应在医师指导下服用。6、儿童、孕妇、哺乳期妇女、年老体弱者应在医师指导下服用。 | 注意：1、服用一周病证无改善，应停止服用，去医院就诊。2、服药期间，若患者出现高热，体温超过38℃，或出现喘促气急者，或咳嗽加重，痰量明显增多者应到医院就诊。3、长期服用，应向医师或药师咨询。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。8、本品含蔗糖。 | 不良反应：恶心, 呕吐, 腹痛, 腹泻, 不适, 头晕, 皮疹, 瘙痒