三元组：
(中成药:强力枇杷露, 具有, 功效:养阴敛肺)
(中成药:强力枇杷露, 具有, 功效:止咳祛痰)
(中成药:强力枇杷露, 包含, 中药材:枇杷叶)
(中成药:强力枇杷露, 包含, 中药材:桑白皮)
(中成药:强力枇杷露, 包含, 中药材:桔梗)
(中成药:强力枇杷露, 包含, 中药材:白前)
(中成药:强力枇杷露, 包含, 中药材:百部)
(中成药:强力枇杷露, 包含, 中药材:罂粟壳)
(中成药:强力枇杷露, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:强力枇杷露, 导致, 不良反应:疼痛)
(中成药:强力枇杷露, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:强力枇杷露, 导致, 不良反应:皮炎)
(中成药:强力枇杷露, 导致, 不良反应:湿疹)
(中成药:强力枇杷露, 导致, 不良反应:红斑)
(中成药:强力枇杷露, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:强力枇杷露, 慎用, 人群:运动员)
(中成药:强力枇杷露, 治疗, 疾病:支气管炎)
(中成药:强力枇杷露, 治疗, 症状:咳嗽)
(中成药:强力枇杷露, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:强力枇杷露, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(中成药:强力枇杷露, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:强力枇杷露, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:强力枇杷露, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:强力枇杷露, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:强力枇杷露, 禁用, 人群:儿童)
(中成药:强力枇杷露, 禁用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:强力枇杷露, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:强力枇杷露, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:强力枇杷露, 禁用, 人群:糖尿病患者)
(症状:咳嗽, 辨病, 疾病:支气管炎)

原文列表：
药物名称：强力枇杷露 | 成分：枇杷叶、罂粟壳、百部、白前、桑白皮、桔梗 | 症状：咳嗽 | 体征： |疾病：支气管炎 | 证候： | 适应症：支气管炎咳嗽 | 功效：养阴敛肺、止咳祛痰 | 用量：口服，一次15ml，一日3次。 | 禁忌：儿童、孕妇、哺乳期妇女禁用；糖尿病患者禁服 | 禁忌项：1、忌烟、酒、辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。4、年老体弱者应在医师指导下服用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。6、运动员慎用。 | 注意：1、本品不宜长期服用，服药3天症状无缓解，应去医院就诊。2、支气管扩张、肺脓疡、肺心病、肺结核患者出现咳嗽时应去医院就诊。3、严格按用法用量服用。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、请将本品放在儿童不能接触的地方。6、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：瘙痒, 疼痛, 红斑, 皮炎和湿疹