三元组：
(中成药:急支糖浆, 具有, 功效:宣肺止咳)
(中成药:急支糖浆, 具有, 功效:清热化痰)
(中成药:急支糖浆, 包含, 中药材:前胡)
(中成药:急支糖浆, 包含, 中药材:四季青)
(中成药:急支糖浆, 包含, 中药材:枳壳)
(中成药:急支糖浆, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:急支糖浆, 包含, 中药材:紫菀)
(中成药:急支糖浆, 包含, 中药材:金荞麦)
(中成药:急支糖浆, 包含, 中药材:鱼腥草)
(中成药:急支糖浆, 包含, 中药材:麻黄)
(中成药:急支糖浆, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:急支糖浆, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:急支糖浆, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:急支糖浆, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:急支糖浆, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:急支糖浆, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:急支糖浆, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:急支糖浆, 医嘱使用, 人群:慢性病严重者)
(中成药:急支糖浆, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:急支糖浆, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:急支糖浆, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:急支糖浆, 慎用, 人群:心脏病患者)
(中成药:急支糖浆, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:急支糖浆, 慎用, 人群:运动员)
(中成药:急支糖浆, 慎用, 人群:高血压患者)
(中成药:急支糖浆, 治疗, 症状:咳嗽)
(中成药:急支糖浆, 治疗, 疾病:急性支气管炎)
(中成药:急支糖浆, 治疗, 疾病:慢性支气管炎急性发作)
(中成药:急支糖浆, 治疗, 症状:发热)
(中成药:急支糖浆, 治疗, 症状:咽痛)
(中成药:急支糖浆, 治疗, 症状:恶寒)
(中成药:急支糖浆, 治疗, 症状:胸膈满闷)
(中成药:急支糖浆, 治疗, 证候:外感风热)
(中成药:急支糖浆, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:急支糖浆, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(中成药:急支糖浆, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:急支糖浆, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:急支糖浆, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:急支糖浆, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:急支糖浆, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(症状:咳嗽, 辨证, 证候:外感风热)
(疾病:急性支气管炎, 疾病-证候, 证候:外感风热)
(疾病:慢性支气管炎急性发作, 疾病-证候, 证候:外感风热)
(症状:发热, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:恶寒, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:胸膈满闷, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:咽痛, 辨证, 证候:外感风热)
(症状:咳嗽, 辨证, 证候:外感风热)

原文列表：
药物名称：急支糖浆 | 成分：鱼腥草、金荞麦、四季青、麻黄、紫菀、前胡、枳壳、甘草 | 症状：发热，恶寒，胸膈满闷，咳嗽咽痛 | 体征： |疾病：咳嗽；急性支气管炎，慢性支气管炎急性发作 | 证候：外感风热 | 适应症：外感风热所致的咳嗽，症见发热、恶寒、胸膈满闷、咳嗽咽痛；急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作见上述证候者 | 功效：清热化痰、宣肺止咳 | 用量：口服，一次20-30ml，一日3-4次；儿童一岁以内一次5ml；一岁至三岁一次7ml；三岁至七岁一次10ml；七岁以上一次15ml，一日3-4次。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、忌烟、酒及辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。3、高血压患者、心脏病患者慎用。糖尿病患者、肝病患者、肾病患者等慢性病严重者应在医师指导下服用。4、儿童、孕妇、哺乳期妇女、年老体弱者应在医师指导下服用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。6、运动员慎用。 | 注意：1、支气管扩张患者、肺脓疡患者、肺心病患者、肺结核患者出现咳嗽时应去医院就诊。2、服药期间，若患者发热体温超过38.5℃，或出现喘促气急者，或咳嗽加重、痰量明显增多者应去医院就诊。3、服药3天症状无缓解，应去医院就诊。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：头晕, 恶心, 心悸