三元组：
(中成药:散结镇痛胶囊, 具有, 功效:化瘀定痛)
(中成药:散结镇痛胶囊, 具有, 功效:软坚散结)
(中成药:散结镇痛胶囊, 包含, 中药材:三七)
(中成药:散结镇痛胶囊, 包含, 中药材:浙贝母)
(中成药:散结镇痛胶囊, 包含, 中药材:薏苡仁)
(中成药:散结镇痛胶囊, 包含, 中药材:龙血竭)
(中成药:散结镇痛胶囊, 导致, 不良反应:便秘)
(中成药:散结镇痛胶囊, 导致, 不良反应:发热)
(中成药:散结镇痛胶囊, 导致, 不良反应:口渴)
(中成药:散结镇痛胶囊, 导致, 不良反应:多汗)
(中成药:散结镇痛胶囊, 导致, 不良反应:头晕)
(中成药:散结镇痛胶囊, 导致, 不良反应:心悸)
(中成药:散结镇痛胶囊, 导致, 不良反应:心电图改变)
(中成药:散结镇痛胶囊, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:散结镇痛胶囊, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:散结镇痛胶囊, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:散结镇痛胶囊, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:散结镇痛胶囊, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:散结镇痛胶囊, 导致, 不良反应:血尿症)
(中成药:散结镇痛胶囊, 导致, 不良反应:血尿素)
(中成药:散结镇痛胶囊, 导致, 不良反应:转氨酶)
(中成药:散结镇痛胶囊, 治疗, 疾病:不孕症)
(中成药:散结镇痛胶囊, 治疗, 疾病:子宫内膜异位症)
(中成药:散结镇痛胶囊, 治疗, 疾病:月经不调)
(中成药:散结镇痛胶囊, 治疗, 疾病:盆腔包块)
(中成药:散结镇痛胶囊, 治疗, 疾病:继发性痛经)
(中成药:散结镇痛胶囊, 治疗, 证候:痰瘀互结兼气滞)
(中成药:散结镇痛胶囊, 禁用, 人群:孕妇)
(疾病:不孕症, 疾病-证候, 证候:痰瘀互结兼气滞)
(疾病:子宫内膜异位症, 疾病-证候, 证候:痰瘀互结兼气滞)
(疾病:月经不调, 疾病-证候, 证候:痰瘀互结兼气滞)
(疾病:盆腔包块, 疾病-证候, 证候:痰瘀互结兼气滞)
(疾病:继发性痛经, 疾病-证候, 证候:痰瘀互结兼气滞)

原文列表：
药物名称：散结镇痛胶囊 | 成分：龙血竭、三七、浙贝母、薏苡仁 | 症状： | 体征： |疾病：继发性痛经，月经不调，盆腔包块，不孕症，子宫内膜异位症 | 证候：痰瘀互结兼气滞 | 适应症：痰瘀互结兼气滞所致的继发性痛经、月经不调、盆腔包块、不孕；子宫内膜异位症见上述症候者 | 功效：软坚散结、化瘀定痛 | 用量：口服，一次4粒，一日3次；于月经来潮第一天开始服药，连服三个月经周期为一疗程，或遵医嘱。 | 禁忌：孕妇禁用。 | 禁忌项： | 注意：尚不明确。 | 不良反应：瘙痒, 发热, 口渴, 便秘, 腹部不适, 头晕, 恶心, 腹泻, 皮疹, 心悸, 多汗, 转氨酶, 血尿素, 心电图改变, 血尿症