三元组：
(中成药:普乐安胶囊, 具有, 功效:补肾固本)
(中成药:普乐安胶囊, 包含, 中药材:油菜花粉)
(中成药:普乐安胶囊, 导致, 不良反应:粪便异常)
(中成药:普乐安胶囊, 慎用, 人群:平素腹泻便溏者)
(中成药:普乐安胶囊, 慎用, 人群:慢性腹泻患者)
(中成药:普乐安胶囊, 慎用, 人群:胃肠功能弱患者)
(中成药:普乐安胶囊, 慎用, 人群:花粉过敏者)
(中成药:普乐安胶囊, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:普乐安胶囊, 治疗, 疾病:前列腺增生)
(中成药:普乐安胶囊, 治疗, 疾病:慢性前列腺炎)
(中成药:普乐安胶囊, 治疗, 症状:尿后余沥)
(中成药:普乐安胶囊, 治疗, 症状:尿后失禁)
(中成药:普乐安胶囊, 治疗, 症状:腰膝酸软)
(中成药:普乐安胶囊, 治疗, 证候:肾气不固)
(中成药:普乐安胶囊, 禁用, 人群:油菜花粉过敏者)
(疾病:前列腺增生, 疾病-证候, 证候:肾气不固)
(疾病:慢性前列腺炎, 疾病-证候, 证候:肾气不固)
(症状:尿后余沥, 辨证, 证候:肾气不固)
(症状:尿后失禁, 辨证, 证候:肾气不固)
(症状:腰膝酸软, 辨证, 证候:肾气不固)

原文列表：
药物名称：普乐安胶囊 | 成分：油菜花粉 | 症状：腰膝酸软，尿后余沥，尿后失禁 | 体征： |疾病：慢性前列腺炎，前列腺增生 | 证候：肾气不固 | 适应症：肾气不固所致的腰膝酸软，尿后余沥或失禁，及慢性前列腺炎、前列腺增生具有上述症候者 | 功效：补肾固本 | 用量：口服，一次4-6粒，一日3次。 | 禁忌：对油菜花粉过敏者禁用。 | 禁忌项：1、有其他花粉过敏者慎用，过敏体质者慎用。2、胃肠功能弱患者、慢性腹泻患者、平素腹泻便溏者慎用。 | 注意：1、服药后如果出现胸闷、憋气、呼吸困难、心悸等情况，应当立即停药，严重者请及时就医。 | 不良反应：粪便异常