三元组：
(中成药:生脉饮, 具有, 功效:养阴生津)
(中成药:生脉饮, 具有, 功效:益气)
(中成药:生脉饮, 包含, 中药材:五味子)
(中成药:生脉饮, 包含, 中药材:红参)
(中成药:生脉饮, 包含, 中药材:麦冬)
(中成药:生脉饮, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:生脉饮, 医嘱使用, 人群:哺乳期妇女)
(中成药:生脉饮, 医嘱使用, 人群:孕妇)
(中成药:生脉饮, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:生脉饮, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:生脉饮, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:生脉饮, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:生脉饮, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:生脉饮, 医嘱使用, 人群:慢性病严重者)
(中成药:生脉饮, 导致, 不良反应:丘疹)
(中成药:生脉饮, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:生脉饮, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:生脉饮, 导致, 不良反应:潮红)
(中成药:生脉饮, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:生脉饮, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:生脉饮, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:生脉饮, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:生脉饮, 治疗, 症状:心悸)
(中成药:生脉饮, 治疗, 症状:气短)
(中成药:生脉饮, 治疗, 症状:自汗)
(中成药:生脉饮, 治疗, 证候:气阴两亏)
(中成药:生脉饮, 用药期间禁用, 用药禁忌项:不易消化食物)
(中成药:生脉饮, 禁用, 人群:发热患者)
(中成药:生脉饮, 禁用, 人群:感冒患者)
(中成药:生脉饮, 禁用, 人群:对本品过敏者)

原文列表：
药物名称：生脉饮 | 成分：红参、麦冬、五味子 | 症状：心悸气短，自汗 | 体征： |疾病： | 证候：气阴两亏 | 适应症：气阴两亏、心悸气短、自汗 | 功效：益气、养阴生津 | 用量：口服，一次10ml，一日3次。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、忌不易消化食物。2、感冒患者、发热患者不宜服用。3、糖尿病患者及有高血压患者、心脏病患者、肝病患者、肾病患者等慢性病严重者应在医师指导下服用。4、儿童、孕妇、哺乳期妇女应在医师指导下服用。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意：1、心悸气短严重者应去医院就诊。2、服药4周症状无缓解，应去医院就诊。3、本品性状发生改变时禁止使用。4、儿童必须在成人监护下使用。5、请将本品放在儿童不能接触的地方。6、本品为中药制剂，在贮藏期间出现少量沉淀属正常现象，不影响疗效和使用。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：恶心, 呕吐, 瘙痒, 丘疹, 潮红, 皮疹, 药物性超敏反应