三元组：
(中成药:癃闭舒胶囊, 具有, 功效:清热通淋)
(中成药:癃闭舒胶囊, 具有, 功效:益肾活血)
(中成药:癃闭舒胶囊, 包含, 中药材:山慈菇)
(中成药:癃闭舒胶囊, 包含, 中药材:海金沙)
(中成药:癃闭舒胶囊, 包含, 中药材:琥珀)
(中成药:癃闭舒胶囊, 包含, 中药材:益母草)
(中成药:癃闭舒胶囊, 包含, 中药材:补骨脂)
(中成药:癃闭舒胶囊, 包含, 中药材:金钱草)
(中成药:癃闭舒胶囊, 导致, 不良反应:口渴)
(中成药:癃闭舒胶囊, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:癃闭舒胶囊, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:癃闭舒胶囊, 治疗, 疾病:前列腺增生)
(中成药:癃闭舒胶囊, 治疗, 疾病:癃闭)
(中成药:癃闭舒胶囊, 治疗, 症状:小腹拘急疼痛)
(中成药:癃闭舒胶囊, 治疗, 症状:尿急)
(中成药:癃闭舒胶囊, 治疗, 症状:尿痛)
(中成药:癃闭舒胶囊, 治疗, 症状:尿细如线)
(中成药:癃闭舒胶囊, 治疗, 症状:尿赤)
(中成药:癃闭舒胶囊, 治疗, 症状:尿频)
(中成药:癃闭舒胶囊, 治疗, 症状:腰膝痠软)
(中成药:癃闭舒胶囊, 治疗, 证候:湿热瘀阻)
(中成药:癃闭舒胶囊, 治疗, 证候:肾气不足)
(中成药:癃闭舒胶囊, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:癃闭舒胶囊, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:癃闭舒胶囊, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:癃闭舒胶囊, 禁用, 人群:肝功能异常患者)
(疾病:前列腺增生, 疾病-证候, 证候:湿热瘀阻)
(疾病:前列腺增生, 疾病-证候, 证候:肾气不足)
(疾病:癃闭, 疾病-证候, 证候:湿热瘀阻)
(疾病:癃闭, 疾病-证候, 证候:肾气不足)
(症状:小腹拘急疼痛, 辨病, 疾病:癃闭)
(症状:小腹拘急疼痛, 辨证, 证候:湿热瘀阻)
(症状:小腹拘急疼痛, 辨证, 证候:肾气不足)
(症状:尿急, 辨病, 疾病:癃闭)
(症状:尿急, 辨证, 证候:湿热瘀阻)
(症状:尿急, 辨证, 证候:肾气不足)
(症状:尿痛, 辨病, 疾病:癃闭)
(症状:尿痛, 辨证, 证候:湿热瘀阻)
(症状:尿痛, 辨证, 证候:肾气不足)
(症状:尿细如线, 辨病, 疾病:癃闭)
(症状:尿细如线, 辨证, 证候:湿热瘀阻)
(症状:尿细如线, 辨证, 证候:肾气不足)
(症状:尿赤, 辨病, 疾病:癃闭)
(症状:尿赤, 辨证, 证候:湿热瘀阻)
(症状:尿赤, 辨证, 证候:肾气不足)
(症状:尿频, 辨病, 疾病:癃闭)
(症状:尿频, 辨证, 证候:湿热瘀阻)
(症状:尿频, 辨证, 证候:肾气不足)
(症状:腰膝痠软, 辨病, 疾病:癃闭)
(症状:腰膝痠软, 辨证, 证候:湿热瘀阻)
(症状:腰膝痠软, 辨证, 证候:肾气不足)

原文列表：
药物名称：癃闭舒胶囊 | 成分：补骨脂、益母草、金钱草、海金沙、琥珀、山慈菇 | 症状：腰膝痠软，尿频，尿急，尿赤，尿痛，尿细如线，小腹拘急疼痛 | 体征： |疾病：癃闭；前列腺增生 | 证候：肾气不足，湿热瘀阻 | 适应症：肾气不足，湿热瘀阻所致的癃闭，症见腰膝痠软、尿频、尿急、尿赤、尿痛、尿细如线，伴小腹拘急疼痛；前列腺增生有以上症候者也可应用 | 功效：益肾活血、清热通淋 | 用量：口服，一次3粒，一日2次。 | 禁忌：1、孕妇禁用。2、对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。3、肝功能异常患者禁用。 | 禁忌项： | 注意：1、本品建议饭后服用。应按照药品说明书功能主治及用法用量规定使用，不超剂量用药。2、服用本品如出现尿黄及目黄、皮肤黄染或肝生化指标异常等，应立即停药并及时就医。长期用药应注意监测肝生化指标。 | 不良反应：口渴, 腹部不适, 腹泻