三元组：
(中成药:益中生血片, 具有, 功效:健脾和胃)
(中成药:益中生血片, 具有, 功效:益气生血)
(中成药:益中生血片, 包含, 中药材:党参)
(中成药:益中生血片, 包含, 中药材:大枣)
(中成药:益中生血片, 包含, 中药材:山药)
(中成药:益中生血片, 包含, 中药材:薏苡仁(炒))
(中成药:益中生血片, 包含, 中药材:陈皮)
(中成药:益中生血片, 医嘱使用, 人群:消化道出血性疾病患者)
(中成药:益中生血片, 医嘱使用, 人群:溃疡病患者)
(中成药:益中生血片, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:益中生血片, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:益中生血片, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:益中生血片, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:益中生血片, 导致, 不良反应:消化不良)
(中成药:益中生血片, 导致, 不良反应:胃肠鸣音异常)
(中成药:益中生血片, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:益中生血片, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:益中生血片, 慎用, 人群:孕妇)
(中成药:益中生血片, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:益中生血片, 治疗, 体征:脉细弱)
(中成药:益中生血片, 治疗, 体征:舌有齿痕)
(中成药:益中生血片, 治疗, 体征:舌质淡)
(中成药:益中生血片, 治疗, 疾病:缺铁性贫血)
(中成药:益中生血片, 治疗, 症状:健忘)
(中成药:益中生血片, 治疗, 症状:大便溏泻)
(中成药:益中生血片, 治疗, 症状:失眠)
(中成药:益中生血片, 治疗, 症状:头晕)
(中成药:益中生血片, 治疗, 症状:心悸)
(中成药:益中生血片, 治疗, 症状:气短)
(中成药:益中生血片, 治疗, 症状:倦怠)
(中成药:益中生血片, 治疗, 症状:神疲)
(中成药:益中生血片, 治疗, 症状:纳差)
(中成药:益中生血片, 治疗, 症状:面色萎黄)
(中成药:益中生血片, 治疗, 症状:食后腹胀)
(中成药:益中生血片, 治疗, 证候:气血两虚)
(中成药:益中生血片, 治疗, 证候:脾胃虚弱)
(中成药:益中生血片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:感冒类药物)
(中成药:益中生血片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:益中生血片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:烟)
(中成药:益中生血片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:益中生血片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:茶)
(中成药:益中生血片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:益中生血片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:酒)
(中成药:益中生血片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:含鞣质药物)
(中成药:益中生血片, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(体征:脉细弱, 辨证, 证候:气血两虚)
(体征:脉细弱, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(体征:舌有齿痕, 辨证, 证候:气血两虚)
(体征:舌有齿痕, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(体征:舌质淡, 辨证, 证候:气血两虚)
(体征:舌质淡, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(疾病:缺铁性贫血, 疾病-证候, 证候:气血两虚)
(疾病:缺铁性贫血, 疾病-证候, 证候:脾胃虚弱)
(症状:健忘, 辨证, 证候:气血两虚)
(症状:健忘, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:大便溏泻, 辨证, 证候:气血两虚)
(症状:大便溏泻, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:失眠, 辨证, 证候:气血两虚)
(症状:失眠, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:头晕, 辨证, 证候:气血两虚)
(症状:头晕, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:心悸, 辨证, 证候:气血两虚)
(症状:心悸, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:气短, 辨证, 证候:气血两虚)
(症状:气短, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:倦怠, 辨证, 证候:气血两虚)
(症状:倦怠, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:神疲, 辨证, 证候:气血两虚)
(症状:神疲, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:纳差, 辨证, 证候:气血两虚)
(症状:纳差, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:面色萎黄, 辨证, 证候:气血两虚)
(症状:面色萎黄, 辨证, 证候:脾胃虚弱)
(症状:食后腹胀, 辨证, 证候:气血两虚)
(症状:食后腹胀, 辨证, 证候:脾胃虚弱)

原文列表：
药物名称：益中生血片 | 成分：党参、山药、薏苡仁(炒)、陈皮、大枣 | 症状：面色萎黄，头晕，纳差，心悸气短，食后腹胀，神疲倦怠，失眠健忘，大便溏泻 | 体征：舌淡，舌有齿痕，脉细弱 |疾病：缺铁性贫血 | 证候：脾胃虚弱，气血两虚 | 适应症：脾胃虚弱、气血两虚所致的面色萎黄、头晕、纳差、心悸气短、食后腹胀、神疲倦怠、失眠健忘、大便溏泻、舌淡或有齿痕、脉细弱等；缺铁性贫血见上述证候者 | 功效：健脾和胃、益气生血 | 用量：口服，一次6片，一日3次，饭后服。 | 禁忌：禁止与茶及含鞣质药物合用 | 禁忌项：1、忌烟、酒及辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、孕妇慎用。3、溃疡病患者、消化道出血性疾病患者遵医嘱用药。4、不宜和感冒类药物同时服用。5、高血压患者、糖尿病患者应在医师指导下服用。6、过敏体质者慎用。7、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意：1、服药1周症状无改善或服药期间症状加重时应停药并去医院就诊。2、本品性状发生改变时禁止使用。3、儿童必须在成人监护下使用。4、请将本品放在儿童不能接触的地方。5、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：恶心, 消化不良, 腹部不适, 胃肠鸣音异常, 腹痛, 口干