三元组：
(中成药:肺力咳合剂, 具有, 功效:清热解毒)
(中成药:肺力咳合剂, 具有, 功效:镇咳祛痰)
(中成药:肺力咳合剂, 包含, 中药材:前胡)
(中成药:肺力咳合剂, 包含, 中药材:梧桐根)
(中成药:肺力咳合剂, 包含, 中药材:白花蛇舌草)
(中成药:肺力咳合剂, 包含, 中药材:百部)
(中成药:肺力咳合剂, 包含, 中药材:红管药)
(中成药:肺力咳合剂, 包含, 中药材:红花龙胆)
(中成药:肺力咳合剂, 包含, 中药材:黄芩)
(中成药:肺力咳合剂, 医嘱使用, 人群:婴儿)
(中成药:肺力咳合剂, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:肺力咳合剂, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:肺力咳合剂, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:肺力咳合剂, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:肺力咳合剂, 导致, 不良反应:潮红)
(中成药:肺力咳合剂, 导致, 不良反应:瘙痒)
(中成药:肺力咳合剂, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:肺力咳合剂, 导致, 不良反应:胃肠疾病)
(中成药:肺力咳合剂, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:肺力咳合剂, 导致, 不良反应:腹痛)
(中成药:肺力咳合剂, 导致, 不良反应:腹胀)
(中成药:肺力咳合剂, 导致, 不良反应:腹部不适)
(中成药:肺力咳合剂, 导致, 不良反应:药物性超敏反应)
(中成药:肺力咳合剂, 慎用, 人群:脾虚易腹泻者)
(中成药:肺力咳合剂, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:肺力咳合剂, 治疗, 疾病:支气管哮喘)
(中成药:肺力咳合剂, 治疗, 疾病:气管炎)
(中成药:肺力咳合剂, 治疗, 症状:咳嗽)
(中成药:肺力咳合剂, 治疗, 症状:痰黄)
(中成药:肺力咳合剂, 治疗, 证候:痰热犯肺)
(中成药:肺力咳合剂, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:肺力咳合剂, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:肺力咳合剂, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:肺力咳合剂, 禁用, 人群:发热恶寒者)
(中成药:肺力咳合剂, 禁用, 人群:咳嗽痰白者)
(中成药:肺力咳合剂, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:肺力咳合剂, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:肺力咳合剂, 禁用, 人群:风寒袭肺证者)
(中成药:肺力咳合剂, 禁用, 人群:鼻流清涕者)
(疾病:支气管哮喘, 疾病-证候, 证候:痰热犯肺)
(疾病:气管炎, 疾病-证候, 证候:痰热犯肺)
(症状:咳嗽, 辨证, 证候:痰热犯肺)
(症状:痰黄, 辨证, 证候:痰热犯肺)

原文列表：
药物名称：肺力咳合剂 | 成分：黄芩、前胡、百部、红花龙胆、梧桐根、白花蛇舌草、红管药 | 症状：咳嗽，痰黄 | 体征： |疾病：咳嗽，支气管哮喘，气管炎 | 证候：痰热犯肺 | 适应症：痰热犯肺所引起的咳嗽痰黄，支气管哮喘，气管炎见上述证候者 | 功效：清热解毒、镇咳祛痰 | 用量：口服，七岁以内一次10ml；七岁至十四岁一次15ml；成人一次20ml，一日3次；或遵医嘱。 | 禁忌：对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌食辛辣食物、生冷食物、油腻食物。2、婴儿及糖尿病患者应在医师指导下服用。3、脾虚易腹泻者慎服。4、风寒袭肺证者、咳嗽者不适用，症见发热恶寒者、鼻流清涕者、咳嗽痰白者等。5、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意：1、本品应摇匀后服用。2、服药3天症状无缓解，应去医院就诊。3、本品性状发生改变时禁止使用。4、儿童必须在成人监护下使用。5、请将本品放在儿童不能接触的地方。6、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：恶心, 呕吐, 口干, 腹泻, 腹痛, 腹胀, 腹部不适, 胃肠疾病, 皮疹, 瘙痒, 潮红, 药物性超敏反应