三元组：
(中成药:肾康宁片, 具有, 功效:渗湿活血)
(中成药:肾康宁片, 具有, 功效:补脾温肾)
(中成药:肾康宁片, 包含, 中药材:丹参)
(中成药:肾康宁片, 包含, 中药材:山药)
(中成药:肾康宁片, 包含, 中药材:泽泻)
(中成药:肾康宁片, 包含, 中药材:淡附片)
(中成药:肾康宁片, 包含, 中药材:益母草)
(中成药:肾康宁片, 包含, 中药材:茯苓)
(中成药:肾康宁片, 包含, 中药材:锁阳)
(中成药:肾康宁片, 包含, 中药材:黄芪)
(中成药:肾康宁片, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:肾康宁片, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:肾康宁片, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:肾康宁片, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:肾康宁片, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:肾康宁片, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:肾康宁片, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:肾康宁片, 医嘱使用, 人群:慢性病患者)
(中成药:肾康宁片, 导致, 不良反应:口干)
(中成药:肾康宁片, 导致, 不良反应:心律失常)
(中成药:肾康宁片, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:肾康宁片, 治疗, 症状:乏力)
(中成药:肾康宁片, 治疗, 症状:腰膝冷痛)
(中成药:肾康宁片, 治疗, 证候:脾肾阳虚)
(中成药:肾康宁片, 治疗, 证候:血瘀湿阻)
(中成药:肾康宁片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:肾康宁片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:肾康宁片, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:肾康宁片, 禁用, 人群:发热患者)
(中成药:肾康宁片, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:肾康宁片, 禁用, 人群:感冒患者)
(中成药:肾康宁片, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(症状:乏力, 辨证, 证候:脾肾阳虚)
(症状:乏力, 辨证, 证候:血瘀湿阻)
(症状:腰膝冷痛, 辨证, 证候:脾肾阳虚)
(症状:腰膝冷痛, 辨证, 证候:血瘀湿阻)

原文列表：
药物名称：肾康宁片 | 成分：黄芪、丹参、茯苓、泽泻、益母草、淡附片、锁阳、山药 | 症状：乏力，腰膝冷痛 | 体征： |疾病： | 证候：脾肾阳虚，血瘀湿阻 | 适应症：脾肾阳虚、血瘀湿阻所致的乏力、腰膝冷痛 | 功效：补脾温肾、渗湿活血 | 用量：饭后口服，一次5片，一日3次。 | 禁忌：孕妇禁用。 | 禁忌项：1、忌辛辣食物、生冷食物、油腻食物，宜低蛋白饮食，避免剧烈运动。2、感冒患者、发热患者不宜服用。2、高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者、慢性病患者应在医师指导下服用。3、儿童、年老体弱者应在医师指导下服用。4、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意：1、本品不宜长期服用，服药2周症状无缓解，应去医院就诊。2、严格按用法用量服用。3、本品性状发生改变时禁止使用。4、儿童必须在成人监护下使用。5、请将本品放在儿童不能接触的地方。6、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：口干, 心律失常