三元组：
(中成药:胃安胶囊, 具有, 功效:养阴益胃)
(中成药:胃安胶囊, 具有, 功效:行气止痛)
(中成药:胃安胶囊, 具有, 功效:补脾消炎)
(中成药:胃安胶囊, 包含, 中药材:南沙参)
(中成药:胃安胶囊, 包含, 中药材:山楂)
(中成药:胃安胶囊, 包含, 中药材:枳壳(炒))
(中成药:胃安胶囊, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:胃安胶囊, 包含, 中药材:白芍)
(中成药:胃安胶囊, 包含, 中药材:石斛)
(中成药:胃安胶囊, 包含, 中药材:黄柏)
(中成药:胃安胶囊, 包含, 中药材:黄精)
(中成药:胃安胶囊, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:胃安胶囊, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:胃安胶囊, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:胃安胶囊, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:胃安胶囊, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:胃安胶囊, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:胃安胶囊, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:胃安胶囊, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:胃安胶囊, 禁用, 人群:所含成份过敏者)
(中成药:胃安胶囊, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:胃安胶囊, 导致, 不良反应:皮疹)
(中成药:胃安胶囊, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:胃安胶囊, 治疗, 症状:上腹隐痛)
(中成药:胃安胶囊, 治疗, 症状:口燥)
(中成药:胃安胶囊, 治疗, 症状:咽干)
(中成药:胃安胶囊, 治疗, 症状:胃脘嘈杂)
(中成药:胃安胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:不易消化食物)
(中成药:胃安胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:胃安胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:胃安胶囊, 禁用, 人群:大便溏者)
(中成药:胃安胶囊, 禁用, 人群:脾胃阳虚者)
(中成药:胃安胶囊, 禁用, 人群:遇寒则胃脘痛者)

原文列表：
药物名称：胃安胶囊 | 成分：黄精、南沙参、山楂、枳壳(炒)、石斛、白芍、黄柏、甘草 | 症状：胃脘嘈杂、上腹隐痛、咽干口燥 | 体征： |疾病： | 证候： | 适应症：胃脘嘈杂、上腹隐痛、咽干口燥者 | 功效：养阴益胃、补脾消炎、行气止痛 | 用量：饭后2小时服用，一次8粒〔规格（1）〕，或一次4粒〔规格（2）〕，一日3次。 | 禁忌：对本品过敏者、所含成份过敏者禁用。 | 禁忌项：1、忌食生冷食物、油腻食物、不易消化食物。2、不适用于脾胃阳虚者，主要表现为遇寒则胃脘痛者，大便溏者。3、按照用法用量服用，儿童、年老体弱者应在医师指导下服用。4、高血压患者、心脏病患者、肝病患者、糖尿病患者、肾病患者等患者应在医师指导下服用。5、过敏体质者慎用。 | 注意：1、按照用法用量服用。2、服药7天症状无改善，或症状加重者，应立即停药并去医院就诊。3、本品性状发生改变时禁止使用。4、请将本品放在儿童不能接触的地方。5、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：皮疹, 呕吐