三元组：
(中成药:胃逆康胶囊, 具有, 功效:制酸止痛)
(中成药:胃逆康胶囊, 具有, 功效:和胃降逆)
(中成药:胃逆康胶囊, 具有, 功效:疏肝泄热)
(中成药:胃逆康胶囊, 包含, 中药材:半夏(制))
(中成药:胃逆康胶囊, 包含, 中药材:吴茱萸)
(中成药:胃逆康胶囊, 包含, 中药材:川楝子)
(中成药:胃逆康胶囊, 包含, 中药材:枳实)
(中成药:胃逆康胶囊, 包含, 中药材:柴胡(醋))
(中成药:胃逆康胶囊, 包含, 中药材:瓦楞子(煅))
(中成药:胃逆康胶囊, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:胃逆康胶囊, 包含, 中药材:白芍)
(中成药:胃逆康胶囊, 包含, 中药材:莪术)
(中成药:胃逆康胶囊, 包含, 中药材:蒲公英)
(中成药:胃逆康胶囊, 包含, 中药材:陈皮)
(中成药:胃逆康胶囊, 包含, 中药材:黄连)
(中成药:胃逆康胶囊, 医嘱使用, 人群:儿童)
(中成药:胃逆康胶囊, 医嘱使用, 人群:年老体弱者)
(中成药:胃逆康胶囊, 医嘱使用, 人群:心脏病患者)
(中成药:胃逆康胶囊, 医嘱使用, 人群:糖尿病患者)
(中成药:胃逆康胶囊, 医嘱使用, 人群:肝病患者)
(中成药:胃逆康胶囊, 医嘱使用, 人群:肾病患者)
(中成药:胃逆康胶囊, 医嘱使用, 人群:高血压患者)
(中成药:胃逆康胶囊, 医嘱使用, 人群:慢性病严重者)
(中成药:胃逆康胶囊, 导致, 不良反应:腹泻)
(中成药:胃逆康胶囊, 慎用, 人群:脾虚便溏者)
(中成药:胃逆康胶囊, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:胃逆康胶囊, 治疗, 疾病:功能性消化不良)
(中成药:胃逆康胶囊, 治疗, 症状:口干)
(中成药:胃逆康胶囊, 治疗, 症状:口苦)
(中成药:胃逆康胶囊, 治疗, 症状:吐酸)
(中成药:胃逆康胶囊, 治疗, 症状:呃逆)
(中成药:胃逆康胶囊, 治疗, 症状:嗳气)
(中成药:胃逆康胶囊, 治疗, 症状:嘈杂)
(中成药:胃逆康胶囊, 治疗, 症状:纳呆)
(中成药:胃逆康胶囊, 治疗, 症状:胸脘胁痛)
(中成药:胃逆康胶囊, 治疗, 症状:脘胀)
(中成药:胃逆康胶囊, 治疗, 证候:肝胃不和郁热)
(中成药:胃逆康胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:胃逆康胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:滋补性中药)
(中成药:胃逆康胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:生冷食物)
(中成药:胃逆康胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:胃逆康胶囊, 禁用, 人群:喜热饮食者)
(中成药:胃逆康胶囊, 禁用, 人群:大便溏者)
(中成药:胃逆康胶囊, 禁用, 人群:孕妇)
(中成药:胃逆康胶囊, 禁用, 人群:得温暖则胃痛减轻者)
(中成药:胃逆康胶囊, 禁用, 人群:对本品过敏者)
(中成药:胃逆康胶囊, 禁用, 人群:胃寒痛者)
(中成药:胃逆康胶囊, 禁用, 人群:遇凉则胃痛加重者)
(中成药:胃逆康胶囊, 禁用, 人群:遇凉则胃痛发作者)
(疾病:功能性消化不良, 疾病-证候, 证候:肝胃不和郁热)
(症状:口干, 辨证, 证候:肝胃不和郁热)
(症状:口苦, 辨证, 证候:肝胃不和郁热)
(症状:吐酸, 辨证, 证候:肝胃不和郁热)
(症状:呃逆, 辨证, 证候:肝胃不和郁热)
(症状:嗳气, 辨证, 证候:肝胃不和郁热)
(症状:嘈杂, 辨证, 证候:肝胃不和郁热)
(症状:纳呆, 辨证, 证候:肝胃不和郁热)
(症状:胸脘胁痛, 辨证, 证候:肝胃不和郁热)
(症状:脘胀, 辨证, 证候:肝胃不和郁热)

原文列表：
药物名称：胃逆康胶囊 | 成分：柴胡(醋)、白芍、枳实、黄连、川楝子、半夏(制)、陈皮、吴茱萸、莪术、瓦楞子(煅)、蒲公英、甘草 | 症状：胸脘胁痛，嗳气呃逆，吐酸嘈杂，脘胀纳呆，口干口苦 | 体征： |疾病：功能性消化不良 | 证候：肝胃不和郁热证 | 适应症：肝胃不和郁热证引起的胸脘胁痛，嗳气呃逆，吐酸嘈杂，脘胀纳呆，口干口苦；功能性消化不良见上述证候者 | 功效：疏肝泄热、和胃降逆、制酸止痛 | 用量：饭前口服，一次4粒，一日3次，一个月为一疗程。 | 禁忌：孕妇禁用。 | 禁忌项：1、不宜在服药期间同时服用滋补性中药。2、忌食辛辣食物、生冷食物、油腻食物。3、脾虚便溏者慎用；胃寒痛者不适用，主要表现为遇凉则胃痛发作者或遇凉则胃痛加重者，得温暖则胃痛减轻者，喜热饮食者，或大便溏者。4、有高血压患者、心脏病患者、糖尿病患者、肝病患者、肾病患者等慢性病严重者应在医师指导下服用。5、儿童、年老体弱者应在医师指导下服用。6、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意：1、饮食宜清淡。2、忌情绪激动及生闷气。3、服药3天症状无缓解，应去医院就诊。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：腹泻