三元组：
(中成药:风热咳嗽胶囊, 具有, 功效:止咳化痰)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 具有, 功效:祛风解热)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 包含, 中药材:前胡)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 包含, 中药材:枇杷叶)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 包含, 中药材:桑叶)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 包含, 中药材:桔梗)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 包含, 中药材:浙贝母)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 包含, 中药材:甘草)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 包含, 中药材:苦杏仁霜)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 包含, 中药材:菊花)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 包含, 中药材:薄荷)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 包含, 中药材:连翘)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 包含, 中药材:黄芩)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 医嘱使用, 人群:支气管扩张患者)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 医嘱使用, 人群:肺心病患者)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 医嘱使用, 人群:肺结核患者)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 医嘱使用, 人群:肺脓疡患者)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 导致, 不良反应:呕吐)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 导致, 不良反应:恶心)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 慎用, 人群:过敏体质者)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 治疗, 症状:发热)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 治疗, 症状:口渴)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 治疗, 症状:咯痰不爽)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 治疗, 症状:咳嗽)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 治疗, 症状:咽干)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 治疗, 症状:舌燥)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 治疗, 症状:头昏)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 治疗, 症状:头痛)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 治疗, 症状:恶风)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 治疗, 症状:流涕)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 治疗, 症状:痰稠黄)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 治疗, 症状:痰粘稠)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 治疗, 症状:身热)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 治疗, 症状:鼻塞)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 治疗, 症状:鼻流黄涕)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:油腻食物)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 用药期间禁用, 用药禁忌项:辛辣食物)
(中成药:风热咳嗽胶囊, 禁用, 人群:对本品过敏者)

原文列表：
药物名称：风热咳嗽胶囊 | 成分：桑叶、菊花、薄荷、桔梗、苦杏仁霜、黄芩、连翘、前胡、枇杷叶、浙贝母、甘草 | 症状：咳嗽，鼻塞流涕，发热头昏，咽干舌燥 | 体征： |疾病： | 证候： | 适应症：风热咳嗽，鼻塞，流涕，发热，头昏，咽干舌燥。本品适用于风热咳嗽，其表现为咳嗽，咯痰不爽，痰粘稠或痰稠黄，咽干舌燥，伴有鼻流黄涕，口渴，头痛，恶风，身热。 | 功效：祛风解热、止咳化痰 | 用量：口服，一日3次，早3粒、中午4粒、晚3粒。 | 禁忌：尚不明确。 | 禁忌项：1、忌食辛辣食物、油腻食物。2、支气管扩张患者、肺脓疡患者、肺心病患者、肺结核患者应在医师指导下服用。3、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 | 注意：1、服用三天病证无改善，应停止服用，去医院就诊。2、服药期间，若患者出现高热，体温超过38℃，或出现喘促气急者，或咳嗽加重，痰量明显增多者应到医院就诊。3、长期服用，应向医师或药师咨询。4、本品性状发生改变时禁止使用。5、儿童必须在成人监护下使用。6、请将本品放在儿童不能接触的地方。7、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 | 不良反应：恶心, 呕吐